润洲私募基金2026秋招校园招聘启动！公司简介：润洲私募基金成立于2014年，是一家以产业研究为基础，综合运用期货、期权、股票等金融工具进行大类资产配置的专业机构。目前管理规模约50亿元，现有套利对冲、多资产复合等策略的私募基金产品约40支，多次荣获行业奖项招聘岗位：大宗商品研究员黑色组、有色组、农产品组工作地点：杭州市薪资福利：第1年23-25万、第2年24万（起)+丰厚的激励奖金、每年调薪机会、带薪年假、节日红包、生日福利、团队旅行、员工食堂、健身房；资深的带教老师，一对一带教、扁平化管理，简单纯粹的研究氛围、明晰的发展路径网申链接：
有无大佬做过格蓝若智能的嵌入式笔试，大概考什么内容呢？拜托了
collision阿里云26届秋招还有缺口~[拥抱]官方认证，HC多多firefirefire销售类：阿里云管培生firefire研发类：C++、测开、运维、前端、技服......firefire安全类：安全工程师、算法-AI安全......fireA Star也还有缺口postbox扫码一键投递阿里云校招进行时，点击链接投递
bell腾讯/腾讯音乐26届秋招﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌keycap_1腾讯2026届校园招聘正式启动！【招聘岗位】技术类，产品类，设计类，职能类，市场类【工作地点】深圳、上海、北京、成都、武汉等城市/海外【内推链接】
如题，之前有发过选offer的动态，今年东子白菜又涨了，打算接了，给的太多了。白菜团拜拜。
台积电上海pe岗开始面试了吗，我投递了之后一点消息都没有，是不是今年卡学历了啊
之前双选会面聊了，hr介绍的很清晰，业务方向都大致了解，觉得在图像文字领域很专业也注重校招培养，就投了算法岗，没想到流程快得飞起，两周意向了而且面试过程只有3轮没有测评和笔试拷打，直接hr面加一轮技术和一轮开放式。更多根据项目延展去问的，能感觉出面试官水平很高，很专业，提问深度广度都在线，还会引导这几天看了下网上信息感觉确实属于还比较符合我预期的，hr介绍说上下班弹性不打卡、还有早晚餐、社团等等，有点心动了有没有在职或者了解情况的大佬，可以聊聊内部真实情况吗？比如校招生情况、技术成长、团队氛围、稳定性这些。。
同济计算机本硕，10月成功拿到了合合信息开发岗的校招录用意向。第一次知道合合信息是因为参加了他们在同济办的简历门诊活动，才知道原来合合还是同济的校友企业，所以后续还参与了不少他们举办的校企活动，像什么模拟面试、企业参访的，还和好几位在合合工作的学长面对面交流过（真的，多参加一些企业的在校活动没毛病！）。整体对合合信息的技术实力、企业文化和工作氛围都还算了解了。后来找实习我实在是想感受下不同的城市生活（南方人），所以跑去了北京（不过未来长期发展的话我还是想在上海），幸好，北京也真的让我水土不服。。。合合信息也成了我秋招投递的第一家公司面试过程中，我再一次感受到了这家公司的专业与人性化。HR 小姐姐特别专业，一面的时候就20分钟，几分钟就把公司概况、校招生的培养体系、岗位技能要求这些讲得明明白白，交流起来超舒服，而且能看出她对工作的热爱（天知道我面了那么多有淡淡死感的面试官时碰到这样热情的面试官的救赎感吗！）技术面试环节，我一共是聊了4位技术面试官，都很有水平，会深入考察解决实际问题的能力，非八股文，看得出来他们很注重技术实战学长还跟我提到过，合合对校招生都非常重视，会有个专项的三年期培养计划，还有1对1的导师带教，而且基本上都会把校招生放到核心项目上，给新人足够的机会。期待开奖！
小弟是26校招的选手，暑期在腾子实习，但未转正成功，目前有这几个offer，求大家指指路1.淘天1688，base杭州，交易相关，听说强度氛围都不错，但很容易开出白菜2.荣耀，base西安，做内部软件的，技术栈未知，可能开盲盒，总包30出头，跳槽不知道难度如何，唯一吸引的一点就是离家很近3.帆软，base无锡，离家远，不过待遇各方面挺不错，比荣耀稍高点，比较wlb4.美团，base北京，clc，大sp或许算小ssp？，应该比淘天高8w左右，没有在北京落户的条件，大概率也定居不了
请问一下大家，本人双非本211硕，本科期间有两段小厂java实习，主要都是做一些crud没什么含金量，然后上个月的时候投了上海一家搞金融ai智能体的公司（百融云创），面试面的是java后端开发，但是到公司以后说没有java岗了，分配我去做python开发，主要业务就是对ai大模型的一些功能通过后端加工变得更完善（跟算法不怎么相关），因为本人一直准备的就是java，明年秋招和暑期实习基本上也打算投java方向的，问问友友们要不要跑路呀？但是这个项目挺前沿的，还是继续待在公司干，然后包装一下呀？如果包装的话需不需要在简历上写明python开发persevering_facepersevering_facepersevering_face
说来也奇怪，秋招面了十多场面试都是那种一个问题接着一个问题节奏特别快的面试，针对一个问题刨根问底，就是想要看破你然后尽情的嘲笑你的无能，对你的每个回答都保持质疑然后假设了很多场景再继续拷问，态度冷淡，压力满满，但是通过压力面也是学到了很多，另外我心态不好，希望不要再压力我了，求求了面试官
还有一样0offer的不
1、介绍自己的中厂实习，从业务背景，闲难，解决方法，自己的产出四个维度阐述2、ppo和dpo区别和原理(因为实习做的就是r相关)3、是不是用的Verl框架做的rl?详细讲一下verl框架的训练流程。并讲一下配置文件中rollout batchsize, global batch_sizemicro_batch_size_per_device_for_update，rollout.n等等参数的关系，以及他们如何影响最终更新时每张显卡上的样本数。4、reward function如何设计的为什么这么设计?5、critic model作用是什么?为什么有了reward model还需要critic model?6、有没有了解最近的r方法?过了一遍grpo，dapo，gspo过了的主要改进点7、grpo算法中kl散度和之前的方法有什么区别?在dapo中为何舍弃了kl散度?8、模型蒸馏主要的两种方式。硬标签和软标签。9、介绍一下kmeans算法，如何设置合适的k值。如果在一个非常大的数据量中，如何实时增量更新，并动态管理k值。10、计算机基础八股 B树和B-树的区别。如果CPU突然被打满了，如何排查?什么情况下会出现死锁，如何解决。11、核心代码模式，写一下大模型预测token时，beam树如何构建，如何得到最终的结果(pytorch简单实现了一下，主要是还是讲明白)12、手撕hot100，中等题。最小生成树
目前公司在大力招聘acm得牌同学，校招、实习、社招均可。base杭州。技术语言C++ Java 等均可我们能给到：1、有竞争力的实习待遇；2、资深工程师的一对一指导；3、参与实际项目的机会，积累行业经验；4、表现优异者，毕业后可直接获得全职录用机会（40-100w）acm同学快来私信我
请问有没有用研究所实习经历秋招的大佬，求研究所实习经历面试流程中的面试官反馈如何
家人们求问虾皮-深圳-站外广告部门工作氛围是啥样的呀，会不会很卷以及年终奖的情况岗位是数据研发
之前忙着秋招，假期也没出去玩，时常处于一种精神高压的状况。秋招大败而归了，一连串失败之下要说没有什么负面情绪是不可能的，选择gap了一周，处理了一下学校这边的一些事务，然后稍微出去玩了玩放松一下。接下来继续奋斗吧，尽量找个实习，提升下简历，看看春招能不能有个更好的去处。形势一年不如一年，但作为普通人，除了提升自己貌似也没有其他可选的方法……诸事不易，愿与各位共勉
路过的大佬可以给点建议嘛，参与投票或留言都非常感谢啦。跟人情况：女2本硕，本人比较看重后续的职业发展的可能性。1.科大财务bp，base合肥、尚未谈薪，应该比2国内低一点点吧…2.中兴财经，外派岗，先在西安培训，后双选外派
我太累了，最近总是处于睡不醒的状态，可是明明最近每天晚上都睡了9小时以上，边上班边面试真是最难受的状态，你得抱着电脑躲到小角落，顶着被发现的风险，听各种各样面试官对你进行花样繁多的拷打有的面试官是笑面虎，夸你是他见过最好的几个实习生，转眼就把你丢到池子里排序，根本泡不出来；有的面试官恨不得将你生吞活剥，说你从日常学习到人生目标都模糊不清，把你拷打的羞愧难当；有的面试官穷追猛打，恨不得把你小学牵手的第一个女生的名字都问出来，最好告诉他你的启蒙影片教师是什么；在面试前你永远都不会知道你会抽到什么样的面试官，你只能坐到桌子前忐忑不安的等待。看着朋友圈，跟我年纪差不多的同学都在享受人生，我有信心说明年我的秋招就一定比他们好的多吗，我没有。我只是一个弱双非的普通学生，明年被踢死，淹没在人海中是我的宿命，我也无力抵抗。我累了，厌倦了坐在桌子前一遍一遍的自我介绍，用夸大其词的实习与项目和面试官周旋，我绝对不是一个勤快的人，不然也不会高考在我们班排倒数第三（我是我们班最后一个过一本线的哈哈），所以我现在也感到疲惫了，就算明年拿到大厂offer又如何呢，只不过更加体面的打工罢了，我觉得我也不喜欢这样的生活，不喜欢一直打工。我昨天跟我爸爸打电话，我姑父走了，家里人都不喜欢他，他总喝酒，爱吹大话，不上班，好吃懒做，但就一个平常看不出来病的人到医院一天之内就走了，我爸说之前再讨厌他在死亡面前也不算什么了，一直以来要我考上92，至少拿30w+以上offer的老爸也开始劝我，“现在社会是饿不死人的了”。我接受，我也选择放弃，也许我不是干这个的料，我更适合在老家跟朋友吹吹水哈哈，或许明年我就在老姐的火锅店当收银员了哈哈哈。ps焦作烤肉认证半吨兄弟
j
鹅厂转正失败，9 月份开始准备秋招，完全没想到字节竟然是秋招第一个给面试的公司……timeline 9.26一面 9.28二面 10.9三面(9.30有事推了) 10.13hr面 11.5意向感谢节子
目前在面试中，再考虑现在手里两个要不要先签一个华为接了保温电话，还在等待中
刚工作的宝宝们别怕不用担心毕业后的第一份工作是否重要首先我觉得我们应届生普遍是根本没有社会化过很多人甚至没有实习过都是第一次进入职场对一切的陌生 都和在学校里不一样职场里的人情世故还有交际没有人教 怎么会知道所以无意间犯了很多错甚至是只是单纯的不适应大部分人比如我刚进入职场沉浸在自己不适应的情绪里希望有人来识别自己的情绪希望有人能看出自己的孤立无援可能会被贴上“不成熟”“学生思维”的标签也没有想着怎么做好工作而是思考为什么我要在这里为什么我要给人打工不理解为什么人要上班尤其是家里没有断供就来上班的可能更会觉得“我真的需要这份钱吗？”以前上学最习惯听指令 做好学生但上班后就莫名叛逆 讨厌被指挥且不说新人是最单纯最容易被拿捏也是最分不清好坏事的如果没遇到领路人没有好的领导和mentor 真的做不到那么坚强所以毕业第一份工作能每天坚持下去就很不错了如果扛不住辞职或者被辞大家也别太难受因为我们看似完成的是工作实则是整个社会化过程这种状况大概会在第二、三份工作的时候改善思想也会有转变可以说这就是我们步入社会的第一道坎所以不用担心眼下的困境 人都是会成长的
小弟北方人，工作地点都挺远的，秋招投递方向以机器人为主，个人能力有限，能找到的待遇也就这样了，更希望可以去一个平台更好更有前景的（这几个可能都不满足这点loudly_crying_faceloudly_crying_faceloudly_crying_face），手上没有更好的offer了1.赛力斯 具身开发，年薪n，base重庆，看风评工作强度很高，薪资待遇也一般，好处就是裁员消息比较少，重庆消费低2.海信 算法，也是机器人方向，年薪n+7，base杭州，福利待遇比起赛力斯只高不低，工作强度听hr说起来要比赛力斯小不少，并且画饼说集团很重视这个赛道，但是海信裁员风评一般，并且对海信入局机器人持观望态度（一星前车之鉴)3.东风日产 新技术研发大概率也可以拿到offer，但是日产不做机器人，最好的情况是进去做自驾（也有可能是其他方向），但待遇肯定也很一般甚至不如赛力斯，好处就是wlb赛力斯待遇确实比较一般，工作强度也大，但根据目前看到的一些消息，技术或许还不错海信不确定性较大，裁员加新入局机器人，但是待遇是最好的，如果能拿点绩效会更高，并且要高不少跪求各位大佬指点，万分感谢
大学四年没学到+自我懒惰有什么救急的法子吗？秋招大浪也过了25年6月左右毕业后去做自媒体赚了一点小钱然后躺平感觉自媒体收入不太稳定+坚持不下去+心力憔悴无背景＋需要稳定收入+借助大学专业+实习经历都是校内集中实训现在已经脑袋空（）请问有什么比较实用的建议吗？意向薪资：6k/月以上找工作在江西省内还是为了工作去大城市？如果能改变现状，求大佬们指点迷津
三一重工英语测评都问什么问题呀，，还有就是是给个问题思考一下回答，还是日常交流你一句我一句这种
想问下这个事业群下的金融策略运营岗位怎么样base的薪资大概在什么价位目前已经收到意向
球球大佬帮看，真的只是想留在上海，到现在只有一个正职一面，一个实习面试，我到底应该往哪里投啊救命
属于双非的金11要来了吗？不过offer怎么一个比一个死亡。有个重点：第一家往年牛客提到卡应届生转正，试用期就被开，十不留一的那种。但是又有人说看工作室，我们工作室算是比较好的一类。死亡keycap_1：游戏中厂，实习转正，实习从11月到6月，拿到毕业证才发正式offer，还要进行三个月的试用期，实习工资很低，但是过来实习两天发现项目团队人都很好，团队氛围也好，不强制加班，但其实也要加一个小时差不多。领导也口头上说基本都给转正，但是还是担心实习被鸽，且转正后会重新分配项目，氛围不一定还是一样好。转正薪资也挺低的，不过有餐补。死亡keycap_2：游戏中小厂，正常校招offer，但是需要提前实习，实习抵试用，实习工资是转正后的80%。转正后工资比第一家平均每月高不到1500。但是面试官也就是我进入公司的直接领导面试时一直给压力，还一直强调能不能接受加班，网上了解了一下发现这家要强制加班到晚上10点，估计团队氛围肯定没第一家好，无餐补房补。两家base地差不多。
1、介绍自己的中厂实习2、一面的部分实习问题这里也问了。3、有没有试过外挂数据库来解决线上业务数据分布更新较快的问题，4、模型选型问题，为什么选qwen3-8b，如何估算模型开销。5、最多做过几卡的模型训练?对deepspeed和Megatron有多少了解?6、接触过哪些推理加速的方法。(vllm的page-attention, kv cache, prefix cachemla，flash-attention直接安排一套)7、一个他们组里面的一个具体场景题。8、手撕k个一组反转链表，并要求最后不足k个的也反转。
我选今年秋招遇冷了，因为工作太难找了
小弟的学历背景太烂了，秋招网申投完基本没有消息，boss发送10条消息才有一个回复的，太难了，因为学习醒悟的太晚了，人生第一次参加秋招，以为有了一段实习后会容易很多，发现跟自己想的完全不一样，投本地的小公司还好，大厂我是直接不敢投，一份大厂的简历都没投因为算法没有刷过，面试手撕肯定gg，今年春天的时候去过我们学校双选会，都是本地小公司，java薪资直接演都不淹了转正4k，双非本后端直接不行，倒是前端可以，听说数院的一个无实习直接拿到了东方财富的前端offer，我觉得肯定给不少，哎，小厂呢前后端又不分离。感觉被做局了，大厂呢直接进不去，那些制造业的厂，基本开发个东西都会找外包公司来完成，他们公司的开发岗呢又很卡学历，外包呢又不想去，感觉掉进死循环了。以后这几年毕业生比之前几年还多，不敢想象以后的就业环境了，我之前实习的那个外包公司，前几天收2本的同学，这两年开始只要一本的了，今天我刷朋友圈，发现又去哈工大招人了，真的是好可怕
库犸科技（深圳）测试工程师和人形机器人初创公司系统开发工程师（武汉）应该如何选择？ 哪一个更有发展前景呢crying_face
求求大牛们帮忙选选看1. 某消费电子 算法岗 996 n*16 杭州 整体在30+年包2. 某国企 研发岗 福利拉满估计22年包左右 苏州3. 某智驾 模型测试岗 估计强度也不低 应该n+（4~6）左右*14 上海
bg双9硕，在大模型应用开发这个赛道上无论文无实习，有几个横向，自己的项目/小比赛有一两个。可以当作某种层面的三无选手。先前的求职目标是游戏客户端开发，实习也是游开的实习。秋招倒是也有游开的offer，但是没有前几top厂的。所以秋招结束后感觉不能完全押宝游开了（虽然题还是会照刷），打算走个新赛道试试，就算最后不往AI走，起码还是要提升这方面软实力的。毕竟实习时其实业务也逐渐尝试在融入ai了。于是就想问下今年大模型应用开发岗好转吗，三无选手现在准备起来，无实习春招能上岸大厂吗（引流：腾讯、字节、阿里、得物、拼多多、小红书、大疆、滴滴、小米、华为、菜鸟
有了解钉钉-Smart Device的么，求问这个部门的发展如何，Java研发推荐去么
之前7月初进入了一家外包公司实习，刚一进组，发现组里只有我和另一个实习生还有一个mt，当时的那个项目非常轻松，我们公司只负责系统12个平台的一个平台，所以只有我们三个人开发，还是使用的ruoyi框架开发的，mt说这个项目其实是不落地的，所以完全让我们放开手脚的写了，只要不出现那种非常明显的bug就行，甚至里面的内容都是我们自己想象着开发的，就是感觉很随意了。时间线到了9月17号，我感觉现在如果再不秋招的话，秋招就过去了，本来想着一边实习一边秋招，发现完全没有时间投简历和面试，所以就有了跑路去秋招的想法， 但是还是犹豫，怕秋招找不到好的工作，mt也说你跑了再回来就很难了，我想我已经不敢考研了，如果秋招再不跑路，那我就是真的懦弱了，所以趁着这个项目结束了另一个项目还没开始，19号离职回学校准备秋招去了。前几天，同组的另一个实习生也准备跑路了，原因是每天996（其实是8：30打卡）（之前那个组8：30-17：30，五天班），说进入了下一个项目组甲方非常急，年底就得开发完，导致每天加班，周六也要上班，而且薪资还是之前的薪资（我跑路的另一个原因是不想给公司3k块钱干一整年），现在干了一个月感觉跟似了一样（期间她还拉了她两个同学来进组里一起实习）。现在她也熬不住了，直接提离职了，但是现在好像我们之前的部门的领导给她调到另一个组里去了，她俩同学还在原来的组里996干着。幸好跑路跑的早，不然996真没有机会秋招了
各种半导体的也投了，教师不想去，一段数据分析实习经历找数分也没面试，小论文是还没发的，好焦虑啊继续读博是会嘲笑自己的（浪费了这么久时间8个月），但是不继续读博是颗粒无收的loudly_crying_face，等春招？恰转博节点？等问老师要了名额，有找到工作了也是很不讲信用的。友友们有什么建议吗？（别嘲笑我，太菜了，不许笑）
上班后，才发现大学的课程白学了。回想起刚上大一的时候，各种满课，各种水课，因为是刚进入大学，以为跟高中一样，每次都会去准时上课，大家刚进入大学的时候都是认真听课，发现玩手机老师也不管之后，就慢慢开始玩手机了，于是一整节课都不听，但是还是必须得上，因为还是害怕点名，慢慢到了大三后才发现，上了那么多水课，不如人家有规划的逃课去图书馆学习某一门技术，然后大三开始实习，到大四秋招的时候找到一份很不错的工作，而不是上那些水课，然后刷一节课的抖音，或者两把铲。很多的水课虽然是占着学分，必须要修，但是其实只要期末的时候买两套卷子刷一刷就能拿到学分，然后只要卷面分通过了，老师不会卡你的，还有某些专业课，四大件（计组、计网、数据结构、操作系统）、数据库，这些课是很重要的，但是老师讲的其实不如自己跟着网上学习资源自己学习，尤其是数据结构这门课，我感觉是最重要的。最后还是希望大一大二的同学们尽早选择一个方向学习，然后自己想办法出去实习，如果是考研的话，提前学习一门技术也是给自己一个保底，不至于到时候没有上岸，技术什么也不会，导致找不到一份工作了。
1、介绍自己的中厂实习。2、追问实习业务的上下游，以及交付标准、测试集怎么构成3、追问为什么这个业务要引入大模型，大模型解决了什么问题。4、大模型sft解决不了业务问题吗?为什么还要引入强化学习。强化学习主要解决业务中的什么问题。5、讲一下PPO和GRPO的原理和区别6、如何理解强化学习中熵的概念，如何保证训练过程中熵保持在较高的水平。7、强化学习中调参的经验8、强化学习中on policy和off policy有什么区别?grpo是on policy的吗?如何实习真正的on policy强化学习。9、多模态大模型的训练过程有什么不同?10、多模态大模型的vision encoder一般使用vit的第几层输出?11、mlp和Q-former两个模态融合模块的优劣?12、手撕二叉树层序遍历
目前拿到意向的offer有：字节推荐架构，业务感觉比较核心，而且是实习转正知根知底，就是不知道最后开的咋样美团基础研发平台，后端开发，感觉方向有点一般，然后美团比其他offer的薪资估计也会低一些京东零售推荐架构，业务感觉还不错，已经开了，给的比较高，但是不确定20薪能不能拿满，而且强度估计也不低拼多多跨境电商，后端开发，强度拉满，但应该能开挺高的
看回复好像是已经有一波收到通知了
三面完好久了，还没有推进。别的几家都快开奖了
入职国企这一块，和大厂还不一样，进度慢，但面试简单就5分钟，但到最后需要快速答复以及明确的忠橙tangerine！不给你扯那些什么排序，意向，offer之类的，如果没有其他家泡池子，国企就是一个很安心的选择。不然下场就和我一样，没有百分之百的忠橙tangerine，就被pass！你若三冬来，还我一橙雪白~
二本秋招0offer，拿到了某保险子公司实习转正的机会，算上这段实习目前总共三段实习，分别是小公司、用友和某保险。转正概率80%在核心部门自研担任实习生（tob），想问下明年春招还有机会吗？
从5月份第一次投成飞，到昨天长江存储开奖，秋招也算正式结束了。本人主投嵌入式开发，也投了一部分C++软开，总共投了170+企业，范围覆盖互联网大厂，军工，半导体，车企等等，只有18个给面试机会，最终只拿到3个offer。最忙碌的当属九月，几乎每周三次以上面试，更别说数不清的各种心理测评，笔试和AI面，那段时间是真的心力交瘁。建议大家每次面试可以录音，以便于复盘和复习自己被问到的八股和项目难点。最让我意外的是老家的军工竟然一个都没有给我机会，感慨自己研究生选择去外地真的对找工作很不友好。还有就是实习的重要性，如果让我重新再来，翘课也要先去实习最终开奖/意向深圳某几百人小厂 软开 总包30W ---真的一点诚意都没有，听说双c9＋A类学科才能开到40W长江存储 固件开发 总包22W 加班费另算 还有签字费 ---存子是真的慢，也不知道现在都是谁在等他。老家某半导体外企 嵌软 总包30W 双休 ---圆了回家的梦，发了就果断签了，希望不要裁我最后祝大家都能早日拿到心仪的offer！！！
1、简单介绍中厂实习经历2、模型蒸馏的数据如何做的?如何清洗馏得到的数据?3、有没有使用强化学习做过数据仿真。这个之前看过一篇论文，刚好讲了一下。4、有没有了解过训练推理一致性这个领域?我讲了一下强化学习领域的推训一致性，固定flash attention分块策略，vlm推理框架固定page attention分块策略。5、模型量化如何做的。gptq，qat等等，并说明为什么选择了w8a16的量化?6、写一下ppo算法的损失函数和GAE优势函数。主要还是讲明白7、一个场景题8、手撕题hot100，中等题，合并k个升序链
今天面了诗悦的一面，属于是秋招大失败之后的第一面（类目）面试之前因为是第一次面试比较紧张，在牛客也找了很多面经学习，感觉牛客没有什么诗悦关卡策划的面经，在这里给大伙分享一下，也当是我个人的秋招记录本人双非建筑本科，有一段设计院的实习经历一面，HR面（约25min）1.自我介绍？2.目前实习已经结束了吗？3.从什么时候开始去了解关卡策划的？4.为什么选择关卡策划？5.对关卡策划有什么了解？6.个人Demo里面有遇到什么困难？这里我提到了我想做的攀爬系统7.为什么想要去做这个攀爬系统？8.对于个人Demo有想过去做迭代或者制作新的Demo吗？9.你目前对于游戏引擎的掌握程度？10.为什么实习选择对口专业而不是游戏行业？11.喜欢什么品类的游戏？12.目前有其他公司的面试进程吗？13.这些公司都是哪些城市的？14.目前除了秋招有在找实习吗？15.你觉得鸣潮和原神关卡设计有什么不同？这里因为我简历的游戏经历写到这两个游戏16.反问秋招新人培养计划HR人很好的小姐姐，也很温柔，我第一次面试太紧张了，HR会去引导我进行回答。我回答的过程中也时刻保持回应，让我觉得HR真的有在听我讲话，总体面试体验很好，但是感觉自己表现一般，可能是我普通话不标准加上紧张老是口胡。
bg：双非本 211硕， 一篇A 一篇B ，两段大厂实习（长达一年）投递[向右R]1. 秋招只投递了想去的大厂和少量广州的中厂，总共面试40几场，通过率大概80% [赞R]2.base地倾向广深杭 不考虑北京man_facepalming结果[向右R]1.快手 （待开奖）2.腾讯 ieg toc （待开奖）3.TME 实习转正 oc4.希音 电商 oc5.饿了么 oc6.菜鸟 oc7.美团 oc8.小鹏（三面拒 懒得面了）9.虎牙（三年拒 懒得面了）10.滴滴（泡池子）11.百度（二面挂）12.字节（两次二面挂）基本有给面都能走到最后 除了字节和百度 面不过face_with_tears_of_joy 其实很想去字节的 但无奈字节的面试难度太高了 我实在扛不住 。百度面的太早了 准备不够充分face_with_tears_of_joy 其他基本都能走完流程[赞R]总结flexed_biceps1 .要想在秋招面试多 还是得看学历和实习，如果学历好 比如双2 其实一段实习就够了。如果学历不高 就需要用多段大厂实习去弥补。比如我[哭惹R]2 .实习最好去偏大模型应用开发或者有大模型的业务场景，这些实习经历在秋招或者后续实习会更受青睐 因为现在是大模型时代，大模型赋能业务无处不在。我也是因为有两段跟大模型相贴切的业务 面试官好感度飙升！而且他们的招聘策略不仅仅是以往的传统后台开发 更需要会大模型的人才 两者都是需要考量的因素3 秋招越早投递越好 ，身边有不少同学等到准备好了或者九月再投递 此时很多hc已经招满了 即使双九也很少有面试 建议一开启就开投 面试会多很多！4 面试是一个不断复盘的过程 在面试中成长 不断总结！ 秋招不同实习 是一个持久战 既要求吃透项目实习 也要求熟练手撕算法 和掌握基础八股，这三块建议27届的uu要在平时做好积累，等到面试的时候就可以直接上来，而不是临时抱佛脚建议[向右R] 机会是留给有准备的人 希望后续求职的uu们能顺利拿到自己心仪的offer！
专业方向：信息安全、网络安全核心诉求：最看重的是岗位工作内容、个人成长发展、对未来跳槽的影响、平台。目前拿到两个offer该怎么选1、传音控股base：重庆薪资：30w+，但是月绩效和年终占了很多，不敢确保能拿多少岗位内容：主要是对web进行渗透测试，可能还会涉及到app2、赛力斯base：重庆薪资：30w+，比传音总包多了1w，而且月薪给的是真多，95%都是不取决于绩效考核的固定薪资岗位内容：企业安全运营
美团金服，9.24号hr面完泡到现在不是都说美团进度很快吗，怎么到我这儿这么能泡孩子真没招了
秋招基本差不多进入尾声 手里有几个offer还在纠结 希望大家给点建议base都能接受 个人只考虑长三角和深圳。主要顾虑的点在于 ams除了微信广告外 其他部门是否核心稳定 xhs和快手强度是否太大。百度感觉优先级比较靠后 希望大佬们给点建议
rt，有一段大厂测开实习，bg末9本，实习后感觉测开工作有点无聊，并且没有太多技术长进，所以秋招想投后端岗位。但是因为投递时间晚+实习不对口，基本很少约面，想问问是趁现在再找一段后端实习等春招，还是说继续拿着这个测开实习投或者是先拿到测开的offer等之后再考虑转岗
OK，先大哭特哭一顿，然后冷静下来写个帖子。我真没招了，昨天特地跑到京东总部去线下面试，一面、二面面试官都聊的非常好，最后的HR面也是很平和，都答得有逻辑，最后还是被挂了，我真的人麻了。放个HR面试的问题：1.自我介绍2.简历挖掘3.对岗位的认知？4.父母的期望？5.自己base地的打算？6.自己的性格？7.反问.也想问问HR面被挂的原因可能有哪些？另外，路过的刘亦菲吴彦祖们可以帮忙看看简历哪里有问题吗，非常感谢大家的建议和帮助！！
滴滴国际化事业部，听说很wlb,不知道真实强度阿里某n,早上九点半-晚上八点半左右，实习转正，强度还可以，组里氛围也挺好，但是会和leader异地美团食杂零售部门，听说强度还可以，但是怕今年美团开奖会比较低（但是往年经验前两个可能更低）叮咚买菜，主要听说很轻松，早十晚七点半（才面完，感觉可以过）京东物流，还没开，感觉应该薪资最高，但是强度可能很大
有大佬能帮我看看这个简历如何嘛，投了150+份，只有一个offer,几个笔试，没有其他面
理想汽车一面质量检测岗问题没有先后顺序介绍自己，对公司的了解，个人性格和优点，为什么选择这个岗位。对工作枯燥怎么看，有什么实习经历，有什么社团经历，有什么获奖经历，有什么获得证书的经历，对这个岗位的了解，抗压能力怎么样，对加班怎么看。
原本以为自己早早就开始看牛客，不会有很多信息差，结果还是小看的秋招，有很多现实都和自己想的不一样。1. 秋招难度>>暑期实习，并不是说面试难度，而是上岸难度。因为暑期实习过了基本都能进，但是秋招面试通过了还需要泡池子进行排序。而且暑期实习当时面经的数量都远多于秋招（这里主要说大厂等）2. 刚刚说到了泡池子，按照我的原来想的，到最后其实都要泡池子的话，秋招晚一点投好像也可以。然而事实完全不一样，很多bg好的大佬就是晚投了连面试都没有。我认为前期组内hc充裕，面试难度也不会太高、面试评级也会高一点，后面hc很少了，面试难度就会提高。3. 金九银十：实际上说的是面试高峰期是9、10月，投递的高峰期应该是在8月，公司刚开就要投递！4. 秋招失利能否找段大厂实习再春招：我大三找实习的时候，基本都要25的，所以想当然的以为秋招就算失利，找段大厂实习冲刺春招也是完全可以的，但是现实是：中小厂才要26届（因为他们的校招就是实习转正）、大厂不要应届的（当然我也看到有同学还是上岸了大厂日常，本人bg也还可以，大厂实习无面）5. 11、12月秋招补录：大佬一般都是手拿好几个offer，最后只能去一个，所以hc会有空余？现实是：其实大厂的offer都是超发的，传言百度某个部门按照15的比例发放，所以实际上鸽完了剩余的hc也极少，只是补录到的人一般会发帖庆祝一下，所以显得机会很大6.既然超发了offer，大厂会毁意向吗？只要是发了邮件意向的，肯定是不会毁的（不包括oc），虽然超发，但是对于大厂来说还是不算多的，最多开白菜劝退（今年美团算法白菜25k），而且大不了下一年少招点就行。7. 大家还有什么想法可以补充到评论区最后给27的一些建议1. 暑期实习一定要好好把握。2. 如果你的目标是【腾讯】，最好实习转正，秋招hc少得可怜3. 如果你的目标是【字节】，一定要把握好每次面试，面评真的很重要，秋招甚至只要一面挂过就很难捞了。4. 如果你的目标是【阿里系】，笔试、测评是暑期/秋招通用的，要做好，我看到不少约面了，但是笔试挂的只能撤回面试5. 如果你的目标是【京东】，京东的面试可以说是秋招最简单的，大部分都是聊天为主。这样其实候选人之间技术面拉不开差距，那最后其实hr还是会根据学历排序的。6. 暑期、秋招给我留下比较深印象的大厂就是这几个，其他诸如快手美团滴滴pdd等，感觉比较“正常”。
作为双非本科的学生，从7月份准备到现在一共只拿了两个offer，但是这两个offer的薪资远达不到自己的预期。鼠鼠一共投了快200家（因为很早就拿了意向，所以比意向差的都不再投递了），给面试的公司大概10家。从7，8月的疯狂投递秋招，到9月的没有面试，自己开始着急开始投递转正实习。本来以为作为双非的学生，想着只有通过实习捶打自己，两段实习不够就找第三段实习，但实际上并非实习多且好就可以进面试的，鼠鼠的朋友非985，非211但是是个蛮不错的双一流+一段中厂实习比鼠鼠一段中厂，一段大厂实习（现在1中+2大）面试的机会多多了。鼠鼠不知道怎么办，从9月底找到Top1级别的大厂实习后，就不再投递任何公司了，一方面是自己抗压能力不太好（顶不住实习+面试的压力），另一方面部门有转正机会想试试，好好表现。过一阵子可能就面临转正答辩，确实很害怕自己产出不够，现在的阶段也没有面试机会，秋招的鼠鼠已经很受挫，不知道该怎么办了，春招三段实习还有希望吗，大佬们帮忙支个招吧。图片为杭州西湖
协程的C++实现，依附于线程吗？怎么做到模拟线程的并发？协程库里面如何实现的？ucontext这个库协程的数据结构RAII 思想、线程管理类、信号量同步机制、互斥锁与读写锁的线程安全实现RAII（资源获取即初始化）思想和一般的资源构造时获取资源和析构时释放资源的区别资源与对象生命周期绑定的优势进程和线程的区别是什么？堆是进程专有还是线程专有的栈是线程还是进程的如果malloc，去申请内存，和new的区别就地 new定一个类有几种构造函数，struct和class的区别拷贝赋值运算符拷贝构造被delete，是否默认生成移动？秋招情况、工作地点、期望薪资、职业规划、优缺点、sp会加面
就业方向建议本人背景：双非本西电硕研二研究方向：模型轻量化（KV Cache），但目前也只是知道在做什么，复现过两篇SOTA论文，还没有自己的idea项目上：自己做过一些嵌入式和大模型边缘部署的项目，会CMake, shell, gcc交叉编译10月以为自己会点嵌入式“会点*大模型压缩就可以找AI Infra相关的实习了，实则狠狠打脸，vllm，sglang，CUDA深层次的一个都不会，遂放弃目前就业方向纠结：模型部署/AI Agent/嵌入式/前端1.模型端侧部署 发展前景怎么样？场景主要是车厂和工业环境？感觉手机端侧模型的能力很鸡肋。薪资比传统嵌入式高2. AI Agent RAG RL 目前身边的人都在做这个，但自己现在还不会Java强化学习，焦虑自己进度3. 嵌入式 一般的厂薪资低上限也低，大疆要求如何？4. 开发的话今年感觉前端比较缺人，但就要放弃之前的积累，也不知道发展如何5. 推荐入局算力算子吗想听听正在秋招和已经就业的学长学姐的看法和建议
clapping_handsoffer1：某大厂 上海 客户端开发（偏架构 跨平台开发）hundred_pointsoffer2：长川科技 杭州 视觉软件开发（c++ 偏视觉 也涉及软件开发）最近有被客户端劝退 但毕竟是大厂 钱给的也多些我可能更注重为来的发展 例如干几年跳槽 倾向于跳去杭州 该选哪个
第一次是hr面结束后等了三周，告诉我在内部review人选，不推进了第二次是三面结束问我接不接受先实习再转正？委婉的表示可以提前实习，希望先发offer，面完立刻回人才库……字节你真棒thumbs_up
实习项目介绍1，FLUX-Fill的模型结构，输入维度，具体的shape，怎么拼接的，为什么要先双流后单流2，clip和T5两个文本编码器的作用，怎么注入到输入过程中的3，guidence怎么用的，prompt和negtiveprompt怎么用4，FLUX-Kontext和FLUX-Fil在模型结构上的区别，FLUX-Kontext的位置编码和FLUX-Fil的区别，在时间维度上什么区别，空间维度上有没有区别5，为什么用Lora微调，为什么不用ControlNet6,DDPM, DDlM,flow-matching7，VBench8，数据和prompt构建的过程9，个人怎么看待视频生成和图像生成，更倾向于那种手撕非hot100给定一个随机数组,要求输出排序在中间的K个值例如给定随机数组arr=[9,3,7,1,4]。当K=3时返回结果[3,7,4]或者[3,4,7;当K=1时返回结果4]给定的数组arr长度与K均为奇数
口行笔试已开，做点真题活跃大脑-信息技术1.数据元素是数据的基本单位，它(C) 。A.只能有一-个数据项组成B.至少有二个数据项组成C.可以是一个数据项也可以由若干个数据项组成D.至少有一个数据项为指针类型2.线性表的顺序结构中,(C)。A.逻辑上相邻的元素在物理位置上不一定相邻B.数据元素是不能随机访问的C.逻辑上相邻的元素在物理位置上也相邻D.进行数据元素的插入、删除效率较高3.以下说法中不正确的是(B)A.双向循环链表中每个结点需要包含两个指针域B.已知单向链表中任- -结点的指针就能访问到链表中每个结点C.顺序存储的线性链表是可以随机访问的D.单向循环链表中尾结点的指针域中存放的是头指针真题
我认为的秋招捡漏是指你已经在流程中了，但是没后续，然后在后期可能会约面，并不是你投了简历很长时间没动静，然后在秋招中后期突然面试邀约，很多offer都是超发的，捡漏我觉得不大可能
联影医疗（武汉，FPGA），项目组的氛围以及潜力如何？求大佬解答
看情况吧，很多公司的门槛越来越高，比如嵌入式，大部分都是要求硕士，加上现在很多行业都基本不招人，来学校招聘会招聘的也可能是某一方的压迫，或者给个面子来走个过场，并不是真的招人
主要问实习项目八股1，CogVideoX的模型结构、3D VAE的压缩率、MM-DiT的优势、4f+1为什么要+12，FLUX的结构，生成模型，优势3，SD3的架构，生成原理Flow matching4，VQ-VAE使用的的损失函数，训练过程5，VQ-VAE中codebook中的code有的被使用的概率很低，这个是怎么解决的6，Lora的原理，LORA在推理的时候怎么与原参数融合不带来时间成本7，Flow matching与DDPM的区别及优势8，Wan2.1的详细架构和训练细节算法0841.钥匙和房间
陆陆续续面试了10多家，很多都走到了HR面，华子也进池子了，最近有个昕原半导体初创给我offer并且要求3天内签3方，给的挺高，打算就签了吧。不过还是会爱信等哈哈。总计一下自己的秋招：面试影响最深的就是这么几家：瑞芯微、华为、ISSI、君正、昕原、启元、经纬恒润、联芸、海康、小米。感觉就是一边准备一边面试，前面的失败当作教训，不断补充空白，当然也错过了很多很好的面试表现机会。所以暑假应该多投一投实习，多面试，积累面试经验，然后秋招就如鱼得水了。最后还是签了昕原半导体，不知道有没有兄弟知道这家怎么样，当个保底了，给的挺高，做AI芯片和存算一体，方向和薪资真的很好，还是8小时弹性工作，就是公司小了一点哈哈哈。
三方已签，俺的秋招也告一段落了
我选今年秋招遇冷了，双非本9硕，主要有这样几点感受1.嵌入式方向，同一个公司同一个岗，有比某位师兄明显优秀对口的简历和实习（bg也和师兄类似），但是师兄去年进得去我今年被挂2.前几年byd招的挺多的今年我们学校去比亚迪的也少了，今年hc明显少很多，甚至进去的人也砍业绩3.半导体方向，山东某厂hc没有去年多，违约金比去年高了很多，去年师兄基本都有更多的选择，拿offer去的人10%都没有，但是今年签的人明显多很多，换言之，去年有很多更好的选择今年没有4.另一个师兄进的研究所，去年卡2本9硕今年卡双95.今年国考省考也在缩招整体上市场hc更少要求更高的同时毋庸置疑今年找工作的校招生比往年更多，确实算是更加寒冬了，只能说祝大家好运吧。
秋招投了好多，0面试，中小厂都是已读不回loudly_crying_face，有没有网安佬指点一下简历
很早之前就投了数字马力的前端岗位，怎么还没发笔试啊？是不是简历挂了？
项目实习1.数据清洗策略怎么应用，人工核查还是有工具2.分层有哪些依据道理3.对维度退化如何理解4.指标体系计算是指哪些指标5.最大事实表数据量有多少6.规则质控校验，怎么判断达标率提升7.一些任务跑的很慢，怎么去调优和解决8.flink接触到哪些，核心工作，怎么去使用9.数据延迟怎么处理，有没有做一些操作手撕，两道SQL1.用户最早一次和最近一次评论2.每日用户次日留存率，3日留存率，7日留存率反问已凉
我是11.3信息确认的，想问一下大家多久意向的，隔了多久
秋招拿了三个offer，都是java后端开发，想综合考虑发展前景和工作强度，各位牛友们能给些建议吗
