属于双非的金11要来了吗？不过offer怎么一个比一个死亡。有个重点：第一家往年牛客提到卡应届生转正，试用期就被开，十不留一的那种。但是又有人说看工作室，我们工作室算是比较好的一类。死亡keycap_1：游戏中厂，实习转正，实习从11月到6月，拿到毕业证才发正式offer，还要进行三个月的试用期，实习工资很低，但是过来实习两天发现项目团队人都很好，团队氛围也好，不强制加班，但其实也要加一个小时差不多。领导也口头上说基本都给转正，但是还是担心实习被鸽，且转正后会重新分配项目，氛围不一定还是一样好。转正薪资也挺低的，不过有餐补。死亡keycap_2：游戏中小厂，正常校招offer，但是需要提前实习，实习抵试用，实习工资是转正后的80%。转正后工资比第一家平均每月高不到1500。但是面试官也就是我进入公司的直接领导面试时一直给压力，还一直强调能不能接受加班，网上了解了一下发现这家要强制加班到晚上10点，估计团队氛围肯定没第一家好，无餐补房补。两家base地差不多。
投了那么多厂都忘记有啥了，想起来荣耀也没发过笔试，查查看发现根本就没投递成功因为之前投了实习然后流程没结束，导致校招投递失败，我寻思给实习流程撤回了就可以了，然后投递校招那个投递结果也没实时反馈失败，今天看根本没投递成功，早过简历截止日期了擦。
屎
看情况吧，很多公司的门槛越来越高，比如嵌入式，大部分都是要求硕士，加上现在很多行业都基本不招人，来学校招聘会招聘的也可能是某一方的压迫，或者给个面子来走个过场，并不是真的招人
路过的大佬可以给点建议嘛，参与投票或留言都非常感谢啦。跟人情况：女2本硕，本人比较看重后续的职业发展的可能性。1.科大财务bp，base合肥、尚未谈薪，应该比2国内低一点点吧…2.中兴财经，外派岗，先在西安培训，后双选外派
我选今年秋招遇冷了，双非本9硕，主要有这样几点感受1.嵌入式方向，同一个公司同一个岗，有比某位师兄明显优秀对口的简历和实习（bg也和师兄类似），但是师兄去年进得去我今年被挂2.前几年byd招的挺多的今年我们学校去比亚迪的也少了，今年hc明显少很多，甚至进去的人也砍业绩3.半导体方向，山东某厂hc没有去年多，违约金比去年高了很多，去年师兄基本都有更多的选择，拿offer去的人10%都没有，但是今年签的人明显多很多，换言之，去年有很多更好的选择今年没有4.另一个师兄进的研究所，去年卡2本9硕今年卡双95.今年国考省考也在缩招整体上市场hc更少要求更高的同时毋庸置疑今年找工作的校招生比往年更多，确实算是更加寒冬了，只能说祝大家好运吧。
华润万家应届生各岗位薪资待遇参考管培生岗营运、人力这类通用管培生，本科基本6-8k/月，硕士能到7-9k；要是采购、财务这种核心管培生，不管本科还是硕士都是7-9k，还加月度效益奖和年终奖，年包能比通用岗多1-2w。华润苏果的管培生更看学历，QS前300本科/硕士6-8k，985/211或QS前200的本科/硕士能到7-9k 。轮岗1-2年后定岗，要是去总部或一线城市核心岗，薪资能涨30%左右，后续往管理岗走年包能冲15-20w。‌门店运营岗储备店长岗应届生底薪5-8k，加月度效益奖（一般1-3k），年包大概8-12w，主要管门店日常、团队和业绩，干满3年有机会升店长，年薪能到12-18w。普通运营岗（比如生鲜、日用品区专员）起点低些，4-6k/月‌职能岗（财务、人力、行政）财务岗应届生7-9k/月，人力、行政岗本科年包8-12w，硕士能到10-15w，薪资构成里绩效占比少，主要靠底薪+固定补贴。福利跟管培生看齐，六险一金、节日补贴、年度体检都有，适合不想碰销售和业绩压力的人。‌技术岗信息不算多，但能参考行业水平。像IT开发、数据分析师这类，本科应届生8-12k/月，硕士10-15k，比门店岗高不少，还能拿项目奖金（比如系统升级完成给5-8k）。不过要注意，华润万家技术岗偏运维和数据分析，不像互联网公司激进，适合想求稳的技术党‌供应链岗（采购和仓储）采购岗（管培生/专员）7-9k/月，主要跟供应商对接、管库存，绩效跟毛利挂钩，做得好季度奖能拿1-2k，年包8-11w。仓储物流岗（比如仓库管理员）5-7k/月，年包差不多8-10w，就是要倒班，体力消耗大些。工作选择 #工作方向抉择
口行笔试已开，做点真题活跃大脑-信息技术1.数据元素是数据的基本单位，它(C) 。A.只能有一-个数据项组成B.至少有二个数据项组成C.可以是一个数据项也可以由若干个数据项组成D.至少有一个数据项为指针类型2.线性表的顺序结构中,(C)。A.逻辑上相邻的元素在物理位置上不一定相邻B.数据元素是不能随机访问的C.逻辑上相邻的元素在物理位置上也相邻D.进行数据元素的插入、删除效率较高3.以下说法中不正确的是(B)A.双向循环链表中每个结点需要包含两个指针域B.已知单向链表中任- -结点的指针就能访问到链表中每个结点C.顺序存储的线性链表是可以随机访问的D.单向循环链表中尾结点的指针域中存放的是头指针真题
各位大佬，南瑞科东校招是个什么流程啊，我一面完，后边有好几个科东的部门约我二面，已经面了好几次了，这是什么情况。
24届毕业生校招进的Java研发岗成都某教育行业公司工作时间：930-1900（标准8小时，但是领导想让我们多加班，说成都团队加班太少了），加班情况的话60%的时间是能准点下班的福利待遇：五险一金：全部最低标准其他福利：刚来的时候听说一年有两次团建，但是后面也砍了，第一年还有一次体检今年也没了，没有什么福利，每年有个年会聚个餐，所有节假日只有中秋有一个报销300薪资：当前13k，年终招聘说的不低于2个月，但是去年算下来是1.5（我去年转正半年给的0.76左右）提薪和晋升制度提薪：无普调，需要申请，之前是直接申请，基本都能过，时间一般一两个月就出结果了，现在需要申请几次奖金（我的组长让我多加班才好申请奖金）之后才能申请提薪，目前为止我六月提过提薪到现在还卡在奖金这里，有点心累晋升：基本没有其他情况：组长相比其他组长来说更不当人，只管工作内容相关的，对组员的福利奖金一点不放在心上，已经跑了俩组员了这个情况建议跳槽吗
1. 字节 商业化战略2. 快手 电商经营策略分析都base北京，快手是商分序列，money_bag会更多；节bar好，title好。求老师们帮选。
一面1.挑一个项目介绍2.transformer计算的时间复杂度和空间复杂度，deepseek对transformer主要做了哪些改进?3.为什么要在推荐系统中引入rqvae?4.如何解决坍缩问题?5.对rankmixer了解吗?介绍一下?6.详细介绍一下Moe?优缺点各自是啥?7.训练模型如果loss不稳定，如何解决?8.了解lora 吗?9.代码手撕mha10.反问业务二面1.项目介绍2.bert的预训练任务是什么?3.bn和In的区别?在什么场景使用?4.如果qk变成同一个矩阵会有影响吗?如果一定要变成同一个矩阵，如何解决影响?5.介绍一下帕累托°?6.如何挑选特征?7.你对推荐算法中特征工程的心得有哪些?8.代码实现交叉熵9.反问组内有哪些方向
饿了么后端开发校招，现在好像战略地位很重要，后续会不好战略调整裁员，卡试用期啊而且听说elm以前peaceandlove，现在是不是卷起来了
有大佬可以指点一二吗？
1.mapreduce执行流程2.hdfs如何保证数据一致性3.flink和kafka如何保证数据的一致性4.flink的checkpoint里的barrier对齐和非对齐分别如何实现exactly-once；非对齐实现需要怎么做？5.kafka如何保证数据一致性6.spark和mr的shuffle有哪些区别7.spark的内存参数一般怎么调整；一般集群的spark内存参数会在什么样的一个级别？8.数仓分层，每一层有什么作用？具体的全链路流程是什么样的？9.维表应该如何进行设计？10.用户画像如何搭建？11.然后是一些数据结构的考察。12.然后是两道sparksql题，不难。其中一个是考察数据构造，需要对sparksql有较深的使用了解。
嘻嘻不会
二面面试官还特地结束之前跟我说，最近快开奖让我紧盯着点面试结果。。然后今天一看没过uu真的要一直0 offer了
挺好的 大家有面试过嘛 体验不错的呀 分享一下
1.前后端通讯用的什么协议?HTTP和HTTPS的区别?其中的加密是对成加密还是非对称加密?2.TCP和UDP的区别?TCP如何保证数据有序?怎样处理数据包丢失?讲解一下TCP滑动窗口、TCP四次挥手?TIME WAIT了解过吗?如何处理相关问题?3.线程池主要解决什么问题?4.讲解-下epoll、pol、select?5.redis缓存中数据不一致问题?6.mysql性能瓶颈及有什么优化方法?7.索引的存储实现有哪些?讲一下b+树的特点?8.innodb的聚簇索引和非聚簇索引?9.回表了解过吗?10.联合索引中，最左匹配元素(a,b,c)按列顺序存储,查询条件要从最左边开始WHERE a=111.如何定位sql需要优化的地方(如何定位慢sql)?12.mysql正常连接但是莫名其妙写不进去数据，一般是发生了什么情况?锁冲突?事务未提交?13.死锁了解吗?解决方法有哪些?14.innoob支持的锁最小粒度?innoob支持事务吗?15.mysql默认的事务隔离界别?可重复读会出现幻读吗?16.事务如何实现的回滚?17.linux指令，查看当前进程，查看进程内环境变量?查看哪个进程占用端口?文件好几个G怎么查?
最后两题怎么做啊，有大佬可以给个解答吗，谢谢谢谢谢
牛客网上的后两道题都是容易埋坑的，样例通过提交后照样完全过不去，之前米哈游是这样的，现在百度还是这样的，整半天只对第一个一个
C++底层，Linux操作，算法优化，数据库，两题编程题目有点难。
collision阿里云26届秋招还有缺口~[拥抱]官方认证，HC多多firefirefire销售类：阿里云管培生firefire研发类：C++、测开、运维、前端、技服......firefire安全类：安全工程师、算法-AI安全......fireA Star也还有缺口postbox扫码一键投递阿里云校招进行时，点击链接投递
有好多东西都忘记了还是有难度的，希望能过，求求了
waving_hand个人背景：双2硕，河北人clapping_handsoffer1：青岛森麒麟 研发岗——轮胎结构设计和仿真， n*15 无绩效 双休 基本不加班hundred_pointsoffer2：东风日产 整车研发岗（进去以后双选），19-24w 双休 基本不加班seedlingoffer3：北京燕东微 设备工程师 （n-2）*16 无绩效 双休 需要倒夜班
1.美团 核心部门 白菜价 10 9 52.百度 业务相对美团一般 未开奖 10 9 5都是北京，综合考虑业务 校招生培养 以及晋升，起初偏向美团一点，但现在美团leafy_green，怎么办还要去吗，还是等百度另外 还有字节 滴滴在泡池子求路过的大佬们留下建议
之前双选会面聊了，hr介绍的很清晰，业务方向都大致了解，觉得在图像文字领域很专业也注重校招培养，就投了算法岗，没想到流程快得飞起，两周意向了而且面试过程只有3轮没有测评和笔试拷打，直接hr面加一轮技术和一轮开放式。更多根据项目延展去问的，能感觉出面试官水平很高，很专业，提问深度广度都在线，还会引导这几天看了下网上信息感觉确实属于还比较符合我预期的，hr介绍说上下班弹性不打卡、还有早晚餐、社团等等，有点心动了有没有在职或者了解情况的大佬，可以聊聊内部真实情况吗？比如校招生情况、技术成长、团队氛围、稳定性这些。。
做完了，有数据结构、前端、数据库，十分的好啊我是勇士，裸考上阵，我特别喜欢最后一道编程题，十分的有意思，后期我会把它开发出游戏来玩玩，谢谢百度如果我能进入后期面试，我会感谢你，如果没能进入，我也谢谢你，感谢你给了我一次机会。爱你百度，我是夏茗泽。
同济计算机本硕，10月成功拿到了合合信息开发岗的校招录用意向。第一次知道合合信息是因为参加了他们在同济办的简历门诊活动，才知道原来合合还是同济的校友企业，所以后续还参与了不少他们举办的校企活动，像什么模拟面试、企业参访的，还和好几位在合合工作的学长面对面交流过（真的，多参加一些企业的在校活动没毛病！）。整体对合合信息的技术实力、企业文化和工作氛围都还算了解了。后来找实习我实在是想感受下不同的城市生活（南方人），所以跑去了北京（不过未来长期发展的话我还是想在上海），幸好，北京也真的让我水土不服。。。合合信息也成了我秋招投递的第一家公司面试过程中，我再一次感受到了这家公司的专业与人性化。HR 小姐姐特别专业，一面的时候就20分钟，几分钟就把公司概况、校招生的培养体系、岗位技能要求这些讲得明明白白，交流起来超舒服，而且能看出她对工作的热爱（天知道我面了那么多有淡淡死感的面试官时碰到这样热情的面试官的救赎感吗！）技术面试环节，我一共是聊了4位技术面试官，都很有水平，会深入考察解决实际问题的能力，非八股文，看得出来他们很注重技术实战学长还跟我提到过，合合对校招生都非常重视，会有个专项的三年期培养计划，还有1对1的导师带教，而且基本上都会把校招生放到核心项目上，给新人足够的机会。期待开奖！
小弟是26校招的选手，暑期在腾子实习，但未转正成功，目前有这几个offer，求大家指指路1.淘天1688，base杭州，交易相关，听说强度氛围都不错，但很容易开出白菜2.荣耀，base西安，做内部软件的，技术栈未知，可能开盲盒，总包30出头，跳槽不知道难度如何，唯一吸引的一点就是离家很近3.帆软，base无锡，离家远，不过待遇各方面挺不错，比荣耀稍高点，比较wlb4.美团，base北京，clc，大sp或许算小ssp？，应该比淘天高8w左右，没有在北京落户的条件，大概率也定居不了
（1）tcp三次握手四次挥手 有什么优点?（8）什么是goroutine？通信方式是什么？线程之间怎么通信？手撕：（1）最长回文子串（2）第K个最大元素
不了解得物行情，如果有知情的朋友可不可以告知一下，我也可以回答一些关于美团后端校招相关的事宜，我是美团去年的校招生
题型有行测和专业知识，编程题一道算法一道数据库
难的一P
弹性工作，拒绝无意义内卷：感觉云智的工作强度相对合理，并非“躺平”，但也远非无休止的加班。通常项目忙时，周一、周二、周四可能会加班到晚上8点左右(且八点后有夜宵补贴哦)，但一周内的其他时间基本都能六点下班，晚上可以自由安排与朋友约饭或发展个人兴趣。高效协作，专注价值创造：这种节奏得益于高效协作。虽然云智是腾讯全资子公司，但与腾讯本部同事是作为一个大团队共同负责项目，并未感受到明显的层级区分或只让云智员工做“dirty work”的情况。公司配备了与腾讯本部一致的工作流程和资源（如Mac电脑、显示屏、腾讯iWiki知识库等），帮助员工快速上手，提升效率。herb 丰富多彩的生活氛围腾讯云智在西安、武汉、长沙、重庆等二线城市设立基地，这些城市生活成本相对一线城市更低，生活节奏也更舒适，为良好的WLB提供了天然土壤。多元社团与福利：公司有丰富的社团活动，如篮球、足球、羽毛球、飞盘、桌游、舞蹈、电影协会、滑雪等。这些社团每周基本都有活动，是放松和结交朋友的绝佳方式。此外，实习补贴、餐补、房补、团建费、下午茶、部门活动等福利也较为完善。城市融入与同事关系：团队的融洽氛围有助于新人快速适应。同事非常热情，会带新人在周边逛吃，周末一起去景点游玩，帮助新人快速融入了城市生活。团队会组织聚餐、团建，还有同事请喝奶茶，人文关怀还是很舒服的。rocket 坚实的成长支持在WLB的同时，个人成长并未放松。导师制与学习资源：公司为新人（包括实习生）配备一对一导师，提供细致辅导，帮助快速熟悉业务和技术。可以接触腾讯的前沿技术，参与线上线下的技术分享会，与腾讯的技术大咖交流。实践提升核心能力：通过参与实际项目，不仅能学习技术，还能提升沟通能力、逻辑思维能力和复盘能力。公司对校招生也比较友好，如果工作一段时间后发现更擅长的方向，有机会与领导沟通调整。gem_stone 总结与建议总的来说，腾讯云智为那些追求在喜欢的城市，做喜欢的工作，结交喜欢的人，过喜欢的生活的年轻人提供了一个不错的选择。它尤其适合看重工作与生活平衡，希望避免一线城市高强度竞争，同时又渴望在大型互联网平台积累经验、获得成长的求职者。
24年毕业，看到今年校招，计算机薪资都是18k，20k，甚至还有25k，30k，倒挂这么严重吗？我当年入职薪资也才16k，工作一年涨到18k
10.23一面10.24二面10.28三面，面到最后的面试官说很期待你可以加入我们的团队，到现在没有再联系我进行下一步也不知道什么进度，我是线下校招投的简历网招界面没有流程可以看，现在等下一步要干什么呀大神们请教一下，是泡池子了还是等开奖还是被横向了呀，第一次投offer对流程完全一点概念没有
50min 八股+项目+场景1.react和vue的区别2.文件解析上传预览3.pdf里面如果有表格怎么处理4.前端的pdf.js 结合自定义逻辑设计5.如何评估准确率，性能优化指标6.解析过程中会在浏览器中添加缓存吗7.前端开发这一块 如何利用ai8.怎么保证上传过程中的数据安全性9.开发一个类似Notion的协同文档编辑，有多个用户同时编辑一个文本时会发生内容冲突，如何解决10.协同文档编辑设置时钟的话，具体的时间戳怎么设计11.协同文档编辑CRDT12.假设两个用户都在编辑后 怎么把数据安全显示出来13.大文件上传会用到上传队列吗14.大文件上传中用到接口设计是怎么样的15.大文件上传中展示进度条怎么设计
我去有点难啊，编程题没思路，力扣刷少了，我以为都是理论知识有关测试客户端的
&quot;加入云智研发中心，你将：rocket 技术成长• 参与千万级并发分布式系统架构设计，挑战技术极限• 使用Go/Python构建高性能微服务，掌握云原生核心技术• 基于Kubernetes打造弹性计算平台，实践前沿基础设施• 优化AI模型推理性能，实现30%+的吞吐量提升• 与腾讯技术专家深度协作，参与产业互联网核心项目seedling 文化体验在云智的每一天，你都能感受到：• 工程师文化 - 开放的技术讨论，持续的学习分享• 成长型氛围 - 定制化培养计划，导师1v1指导• 多元化团队 - 来自顶尖高校的伙伴，跨领域思维碰撞• 人文关怀 - 弹性工作制、屋顶花园、宠物友好办公室• 活力社区 - 定期技术沙龙、黑客马拉松、兴趣俱乐部【学长寄语】&quot;作为之前加入的校招生，最触动我的是这里技术追求与文化温度的完美平衡。当你的代码服务百万用户时，总有团队为你保驾护航；当你遇到技术瓶颈时，随时能找到大牛请教。这种既挑战又安心的体验，正是云智独特的魅力。&quot;
字节跳动工程训练太难了？？？，选择题还好，编程题都没做题，总卡在一些测试点上，只会用暴力，我是废物
50min 部门介绍+ 项目+ 反问1.项目遇到的最大的困难2.大文件上传3.断电续传4.秒传5.并发控制6.上传进度显示7.文件解析的技术选型8.性能优化指标9.FCP LCP10.埋点监控面试体验很好，讲解也很清楚
头部顶尖大厂在大疆的带动下越开越高，双非结构薪资也能直逼互联网大厂。几个效益比较好的企业也是开始猛猛涨薪，同门同学拿到的offer一个比一个好，我都快红眼病了。但是点击就送的越来越少，迪子缩招，oppo缩招，华子面试挂的人越来越多，不少双9都能在就业市场遇冷。很多大厂也是开始降薪，同一个岗位可能都没有去年师兄师姐拿的多。很多人可能只能退而求其次，以往的保底今年却成了高攀不起。大批大批进应届生的时代似乎一去不复返了，求职越来越卷，掌握硬实力也越来越重要。但是牛友们，能用牛客获取求职信息，打破信息差，我感觉就能超过80%的同龄人了，找准目标去提升自己，多投，就算校招失利，去一个新平台学几年技术之后又是就业市场炙手可热的新星
京东今年是真的够意思啊，今天上午开奖的，看了一圈，感觉应该是个大sp或者小ssp。具体timeline如下：9.15 一面9.19 二面9.28 hr面11.4 开奖感觉东哥还是挺有诚意的。今年秋招了解到的情况如下：京东零售，20薪，白菜26k，base不含绩效京东科技，20薪，白菜24k，base含绩效京东健康，18薪，白菜未知，base含绩效京东物流，19薪，白菜未知，base含绩效京东工业，16薪，白菜未知，base含绩效hr跟我说的一些情况（单指健康）：上述的年终奖，hr跟我说70%以上的同学都能拿到，尤其是对于咱们校招的同学，只要没什么大问题，基本上都能拿满。然后工作强度，说的是9点或者9.30去公司，然后差不多8点多就能下班，偶尔干到10点甚至12点这样。上述有需要补充的，或者有不对的，欢迎评论区指正，下面简单做一个统计：
不同行业、岗位直接拉开鸿沟，分享几个亲测靠谱的内幕！互联网大厂核心岗依旧能打：字节后端开发校招总包 22-28W，算法岗直接冲到 35-40W；腾讯前端岗总包 19-25W，附带租房补贴和年终奖。AI 赛道更是疯狂，某独角兽具身智能算法岗，校招总包直接给到 40-50W，比去年涨了 10%。国企和传统行业就稳很多：电网技术岗月薪 8-10K，五险一金顶格交，年终 2-3W；传统制造业后端岗，校招月薪 6-8K，胜在稳定但涨幅慢。新一线城市性价比高：杭州中厂后端总包 16-20W，成都、武汉同岗位 14-18W，比北上广深低 5W 左右，但生活成本少一半！
工作职责注：面试优异者，薪资面议1、负责网络流量分析产品的技术服务工作，包括：设备安装调试，产品优化配置等：2、负载为客户提供网络流量分析技术服务，包括：根据用户需求配置分析监控场景、分析流量数据、分析用户业务系统运维故障和安全事件等；3、配合售前人员参与产品的PoC，包括：需求了解、测试部署、整理测试结果并汇报等；任职资格岗位要求：1、2026届大学本科及以上学历，计算机网络或网络安全相关专业；2、责任心强，学习能力强，并具备良好的表达能力及沟通能力；3、熟悉TCP/IP协议，具备扎实的网络基础知识，能熟练操作路由器、交换机等网络设备，了解常见网络架构，具备CCNP/CCIE认证或等同网络技术能力者优先；4、熟悉常见的Internet协议和相关技术，如HTTP、DNS等协议特征及工作原理；5、具备网络安全的基础知识，了解常见的攻击原理，了解常见的木马、病毒传播机制；完善的职业发展通道：专业通道：技术工程师-高级工程师-资深工程师-顾问-专家管理通道：技术工程师-技术主管-技术经理-技术总监跨职类发展通道：技术工程师-销售方向，技术工程师-产品管理方向，技术工程师-项目管理方向还有丰富的内部学习机会，让你快速上手；独立工作后，可申请不同城市间调动。投递链接
拿到了阿里云智能-CIO 线的后端开发 offer，请问这个部门怎么样呢？校招进去会不会有背绩效裁员风险？
机械类的就会一点c语言来试了试，大败而归，明年再战
求各位佬帮看校招offer，都是后端岗，bg2硕无实习1.美团小象-n*15.5，base北京，大白菜2.字节飞书-(n+7)*15，base杭州3.滴滴国际化外卖-未开，base杭州4.用友高潜人才-下下周开，base北京美团优点是对校招生新人友好，一开始难度不会太大，landing比较容易；字节待遇更好但节奏快强度大，无实习无经验担心是否能过试用期，飞书强度未知；滴滴国际化听说也比较卷，用友不太了解本人求稳倾向于美团，求各位大佬指教
陕西10月25日电信校招线上笔试结束，有面试的消息吗？
友友都是什么状态呀，山东站的有变成材料审批的吗
美团金服，9.24号hr面完泡到现在不是都说美团进度很快吗，怎么到我这儿这么能泡孩子真没招了
蹲遍了某open_book和牛客，没看到有运营的意向出，今年预计什么时候出呢？求问得物排序挂人几率高不高啊
字节跳动首届工程训练营正式启动，涵盖前端、客户端、测试开发三个工程研发方向，我们不看背景，欢迎更多有潜力、热爱技术的同学报名参加【我们欢迎这样的你oncoming_fist】sparkles学历要求：不限学历，本硕博均可sparkles专业要求：计算机、软件、通信、自动化等相关专业优先，或对编程感兴趣，希望通过自学从事工程研发sparkles技能要求：能熟练掌握Python/Java/C/C++/OC/JavaScript/Rust/Swift/Kotlin等至少一门编程语言sparkles面向对象：26届、27届、28届同学（毕业时间在2025年9月-2028年8月）backhand_index_pointing_right欢迎投递简历报名：huangyang.luka@bytedance.com （备注训练营）【你将获得waving_hand】sparkles丰富的资源支持训练营将整合字节跳动公司级技术知识库和专业课程资源，围绕前端、客户端、测试开发三个方向打造课程内容，帮助同学们培养基础工程研发能力，并实现AI时代下工程研发能力的建设和提升。sparkles字节资深专家带教训练营将邀请抖音、TikTok、剪映、今日头条、飞书、番茄小说、抖音电商、Data、广告业务、国际化商业产品与技术等业务线资深研发专家带教，结合真实业务场景和前沿技术方向，为同学们提供实践机会、专属导师全程陪伴答疑.sparkles直通校招/实习终面机会训练营结束后，将为每位同学颁发字节跳动专属结营证书，表现优异的同学可直通校招/实习终面，表现突出的同学更有机会直接拿到入职Offer。
rt，有一段大厂测开实习，bg末9本，实习后感觉测开工作有点无聊，并且没有太多技术长进，所以秋招想投后端岗位。但是因为投递时间晚+实习不对口，基本很少约面，想问问是趁现在再找一段后端实习等春招，还是说继续拿着这个测开实习投或者是先拿到测开的offer等之后再考虑转岗
想问问各位大佬这两个offer怎么选择？字节base北京，oppo base深圳，不过我目前这两个base都可以接受。主要想问一下这两个岗位的发展前景，有没有佬能来帮忙分析一下pleading_facefolded_hands薪资方面，字节比oppo一个月低了三千工作内容方面：字节模型运营貌似是使用大模型、搭建agent，然后给抖音平台上的内容做审核；oppo是测试大模型以及手机上的各种AI小程序，去给用户做交付
半个标题党吧，因为我单方面终止面试了首先是hr联系我约时间面试的时候我就问了是否有现场写代码的环节hr跟我说的是没有写代码的环节，但是有逻辑题，需要准备纸和笔面试开始的时候面试官说现场有两位面试官都会提问并且没有任何自我介绍或者本人经历相关的提问，直接上来就是两道手撕我提出了质疑，面试官和hr消息同步不到位（每次面试我都会问hr是否有手撕环节，如果有的话我会提前准备）面试官说这个岗位编程能力是必要的，可能没跟hr说清楚，问是否需要听一下题我说今天面试就到这吧我终止面试的原因：1. 提前未告知有手撕环节，并且消息有出入，并不是考察纸笔的逻辑题2. 未了解求职者任何信息就开始手撕题目（面试一开始就手撕，怀疑kpi）3. 面试官似乎并没有看过求职者简历对于面试官似乎未看过求职者简历的原因：1. 面试官询问我的技术栈（简历里很清楚python sql java）2. 面试官询问以前有没有写过代码（简历写了三段开发实习和两个开发项目）如果编程能力是求职的第一考核标准，可以设置笔试环节，笔试通过再约面。面试官都不清楚自己在面试谁，都做过什么事，那请问你在面试什么？
rocket iOS/Android开发rocket 团队研发直接招聘，进度随时查！▸ 工作地点：上海/ 北京▸ 技术栈：OC / Swift / Kotlin▸ 工作内容：参与TikTok的功能开发与性能优化，直接让全球用户体验你做的功能，成就满满！postbox 投递方式：牛客私信/邮箱私信（附简历+岗位）邮箱：chenzhao.cjz@bytedance.com（标题：姓名+学校+iOS/Android开发校招）
鼠鼠学院本，目前有三段实习，两段大厂零offer，投递1500+于是我校招又新增投递了商务bd，大客户销售，零售代表，客户经理等岗位，不过这些岗位我只投了大厂，类似华为美团饿了么拼多多这些偏一线业务的B端和G端销售岗位，目前收到五家大厂的面试，已经面完了两家，有一家通过了初面，还有三家待面试面试体验如下：1.竞争压力同样巨大，动不动三四轮面试2.待遇和成长空间相比普通销售有巨大区别3.我认为GB端销售对我来说属于如鱼得水，我本人也是比较社牛的那种4建议提前准备一个问题，看你之前实习经历都是XXX，你为什么选择来这里，有什么职业规划5.与研发岗位一样，建议以star法则准备面试回答问题
原本以为自己早早就开始看牛客，不会有很多信息差，结果还是小看的秋招，有很多现实都和自己想的不一样。1. 秋招难度>>暑期实习，并不是说面试难度，而是上岸难度。因为暑期实习过了基本都能进，但是秋招面试通过了还需要泡池子进行排序。而且暑期实习当时面经的数量都远多于秋招（这里主要说大厂等）2. 刚刚说到了泡池子，按照我的原来想的，到最后其实都要泡池子的话，秋招晚一点投好像也可以。然而事实完全不一样，很多bg好的大佬就是晚投了连面试都没有。我认为前期组内hc充裕，面试难度也不会太高、面试评级也会高一点，后面hc很少了，面试难度就会提高。3. 金九银十：实际上说的是面试高峰期是9、10月，投递的高峰期应该是在8月，公司刚开就要投递！4. 秋招失利能否找段大厂实习再春招：我大三找实习的时候，基本都要25的，所以想当然的以为秋招就算失利，找段大厂实习冲刺春招也是完全可以的，但是现实是：中小厂才要26届（因为他们的校招就是实习转正）、大厂不要应届的（当然我也看到有同学还是上岸了大厂日常，本人bg也还可以，大厂实习无面）5. 11、12月秋招补录：大佬一般都是手拿好几个offer，最后只能去一个，所以hc会有空余？现实是：其实大厂的offer都是超发的，传言百度某个部门按照15的比例发放，所以实际上鸽完了剩余的hc也极少，只是补录到的人一般会发帖庆祝一下，所以显得机会很大6.既然超发了offer，大厂会毁意向吗？只要是发了邮件意向的，肯定是不会毁的（不包括oc），虽然超发，但是对于大厂来说还是不算多的，最多开白菜劝退（今年美团算法白菜25k），而且大不了下一年少招点就行。7. 大家还有什么想法可以补充到评论区最后给27的一些建议1. 暑期实习一定要好好把握。2. 如果你的目标是【腾讯】，最好实习转正，秋招hc少得可怜3. 如果你的目标是【字节】，一定要把握好每次面试，面评真的很重要，秋招甚至只要一面挂过就很难捞了。4. 如果你的目标是【阿里系】，笔试、测评是暑期/秋招通用的，要做好，我看到不少约面了，但是笔试挂的只能撤回面试5. 如果你的目标是【京东】，京东的面试可以说是秋招最简单的，大部分都是聊天为主。这样其实候选人之间技术面拉不开差距，那最后其实hr还是会根据学历排序的。6. 暑期、秋招给我留下比较深印象的大厂就是这几个，其他诸如快手美团滴滴pdd等，感觉比较“正常”。
目前公司在大力招聘acm得牌同学，校招、实习、社招均可。base杭州。技术语言C++ Java 等均可我们能给到：1、有竞争力的实习待遇；2、资深工程师的一对一指导；3、参与实际项目的机会，积累行业经验；4、表现优异者，毕业后可直接获得全职录用机会（40-100w）acm同学快来私信我
round_pushpin面试公司：数字马力one_o’clock面试时间：11/5laptop面试岗位：后端开发red_question_mark面试问题：0. 询问专业课程 （以为会问计网之类的，结果没有1. 策略模式的好处 （问题来自于实习2. 分布式锁3. 乐观锁、悲观锁3.1 高并发情况下应该用哪个4. cookie、session、token的区别，以及使用场景 （这个答差了，面试官想听的是为什么要用cookie、session、token，什么时候用5. redis的作用6. hashmap，hashtable，concurrenthashmap的区别7. 分布式事务8. rabbitmq消息有序性，延迟消息8.1 具体实践9. 如何使用redis实现一个排行榜10. 对nacos的看法11. 对mq的看法12. spring的事务传递性 （不会13. 对ai的了解13.1 如rag，agent，sse，幻觉，prompt的了解14. 登录鉴权流程 （这个问了之后才问的 cookie、session、token15. simpledateformat 是线程安全吗？为什么 （不知道为什么线程不安全16. 线程池参数17. 什么是守护线程 （不会反问：Q 看重校招生的什么A 筛选项是 基础，加分项是 大模型之类的其他的没什么了raising_hands面试感想：1. 面试官人很好，我不会的东西都会告诉我答案（除了守护线程2. 面试的环境比较嘈杂3. 面试官中途听我吟唱八股的时候看了俩次手机4. 由于本人的习惯，在回答问题的时候喜欢东张西望，中途被面试官建议不要到处看总的来说面试体验挺不错的，不过估计挂了
选择很多数据库相关忘记了，编程差不多感觉
最后一题本来回溯法可以做出来的，结果最后卡点粘贴代码的时候编译错误
如题，本人9月初网申投递的简历，线下招聘会也投递了，至今没有收到任何消息。
hr面完 系统一直是已完成没交面评的状态这种情况要不要发邮件/打电话问下情况？但担心被挂 或者继续泡池子有没有友友了解营销岗位的进度
近期接到两个offer，分别来自美团和京东，但是各有各的好。十分纠结，求大佬们结合职业发展、地域和薪资帮忙判断下建议选哪个—————————Offer 1 美团，金融产品，偏C端功能小部分B端，base上海，但是开的白菜Offer 2 京东，零售产品，B端中台偏交易，base感觉不高多3k左右，总包如果拿满达预期，且在北京—————————两份工作时长类似，但是一个在上海一个在北京。南方人，毕业可直接落户上海，但选择京东的话就会失去直接落户机会，但感觉方向相对核心、base和总包相对高，求指教选择～
15道单选题和三道编程题，编程题难度比较基础，考到一题动态规划，基础题设设计范围比较广，从数据库计算机网络软件工程都有涉及。
全程大概35分钟- 自我介绍- 针对AI项目提问- 针对测试实习提问- 为啥做测试岗位，对校招岗位的目标是什么- 构建一个测试管理平台，如何理解AI在其中发挥的作用- 构建一个测试管理平台，大概需要包含哪些内容- 认为自己做测试工作有什么优势- base地意向- 介绍这个岗位要做什么事反问- 对校招生的期待和要求
offer选择新势力车企vs华子2012新势力车企做的是大模型算法 总包是n+7，最近可能要签字了。华子2012 ai算法，已保温，接口人说能开出来，总包估计是n，方向是偏向大模型加速的。想问一下大家，选哪个好，两个都在家乡城市。华子平台比车企大，应该也好跳槽一点，但是华子开的有点低，而且按照往年看接口人的话不一定可信，不敢 all in。
本科毕业证能准时拿到，学位证因为自己的问题没报上今年四级，要等明年报考四级，出成绩才能拿到，然后12月份才能拿，只有毕业证这种情况，校招的offer是不是会收回，文件上没有明确规定，但是感觉大概率没救了，还没跟hr沟通，我这种情况事选择主动延毕一年等双证下来了，还是就拿个毕业证先去试试
一共25道选择，是常规题目
从牛客开始，在牛客结束。我也是从看着牛客各种双非进大厂的帖子开始的。现在，我选择作为一个毕业即巅峰的小丑在这里谢幕。码字的时候，我已经入职外包公司驻场在银行有很长一段时间了。过去四年，从大厂到转内包到跳槽到外包，再一次印证了那句话：选择大于努力。如今，我决定离开这一赛道，跟完这个项目，我就会结束北上广深的漂泊，回到家乡踏踏实实的谋生。我大概是振作不起来了，心累。先声明一下，叠个甲：我就一普通人，我已经深刻认识到这一点了，我接受我是个菜鸟的事实。沦落到这一结果，都是我不够努力勤奋导致的。同样和我一样来自独立学院或者民办本科以及大专的同路人可以引以为鉴。我没能挺到下一个日出，衷心的祝愿各位前程似锦。【一、学院本以前真能进大厂，但是几乎没有上升通道】有人会问：学院本真能进大厂吗？能的，兄弟；牛客上那么多帖子；反正我毕业的时候是能的。当时的背景是，一段独角兽实习经历（直播方向） + 一段外企实习经历（CI/CD 和 OLAP 方向）+ 力扣100HOT有些公司网申是学历卡死的，但是内推是不卡学历的，所以大学期间内卷八股文和力扣是有用的，但是要真的很卷。但是进了其实跟没进差不多，我去的是2B赛道，而且在边缘部门，实际性质是交付的岗位。所以薪资是不算高的，按照当时的说法，年包大概25出头一点，但是我非常满意了，这也是我至今为止最高的薪酬。但是晋升资源是有限的，领导肯定是优先给学历好的，因为他们更符合“高潜”的条件。以上情况排除天选之子，还有关系户，以及人在江湖特别有实力的邪修。我们这种能吃到普调已经谢天谢地了。【二、被甲方学历歧视】想冲大厂的大家应该最关心的就是学历问题，学历歧视在职场中是什么样的。一起干活的同事之间大多数是不会care学历不学历的，大家都是来工作的，一起做事儿，打工拿钱。他们不会质疑你的能力，因为质疑你就等于质疑他们自己，更何况要维持团队氛围，合作共赢；除了某些低情商的，偶尔会遇到这种不长眼的喜欢把学历挂在嘴边，这种人远离他就好。但是学历歧视在2B领域非常常见，尤其是你的客户有自己的IT团队。2B2G赛道的乙方公司真的非常非常的坑，因为做这种业务的，它原生带有外包属性。我们学院本真需要带团队抗项目的时候，就知道高中不好好读书的后果了。甲方作为客户天生傲慢，不尊重乙方，我曾经不止一次的听到过甲方背后偷偷诋毁我自己：哎这个人我看过他资料，XX学院毕业的，不靠谱，就按照我们自己的意思来，不用管他。他们永远选择相信自己远在天边的的IT支持部门那群莫名其妙的，没有给项目提交过一行代码的架构师；无数次的驳回真正工作在一线的我的提案，我的建议，我的否定。其结果就是，说了不合理，说了不可行，说了会有影响，但是真出了问题所有的锅都得我自己背，还要加班善后。后来没办法，找+1沟通，找了个项目经理过来，我退居二线。就是这段经历，让我感觉自己的工作无限接近于外包，我意识到自己进入2B行业是错误的。2B业务和外包有什么本质区别吗？【三、转内包】自从我毕业以来，计算机就业行情一年不如一年。公司的福利不断衰减，第一年背了绩效，第二年不发年终奖。年中被要求转内包，月base降15%，换新的领导和新的项目，领导画饼说新项目好好干，年终会有保底。我信了，新项目很缺人，压力很大，初期三个月晚上回到家也在看代码，熟悉业务链路，总算是按时landing了。又要直面客户了，很烦，扛了一年，结果迟迟等不到年终奖的消息，当时内部刚好在提交晋升资料。我心想：我都混到内包了，还吃学历的亏吗，偷偷评估同事的成果，感觉自己这一年硕果累累，果断跟领导提晋升。怎么的也得把降的薪再拿回来，也是同时，AI也流行起来了。后来迟迟没有消息，我还在甲方那里忙呢，回公司一趟才知道，晋升名额取消，变成领导空降过来的嫡系。又得到了年终奖推迟的消息，我通过关系问了别的部门，说早就发完了，只有个别人有。当时就是想笑，又被当猴耍了，随即心灰意冷，休完年假裸辞了。【四、裸辞后冲击2C业务大厂失败，彻底进入失业大军】裸辞后疯玩了3个月，开始整理简历准备找工作。总结了之前的经验，我觉得是2B行业的问题。决定向2C转行，结果根本没有人理我。同时也发现自己进入不了状态了，随着近年的高强度工作，回到公寓只想睡觉，平时没有一点技术积累。看那种已经学过的框架知识非常吃力，提不起兴趣。力扣稍微刷了刷，发现以前会做的题目全忘了。投的简历也全都石沉大海，自以为简历做的很漂亮，但是HR没有反应。在网上翻了翻，Java就业一片哀嚎，看到有些经验帖子的项目和面试强度也令人瞠目结舌，手写raft协议都出来了。好不容易有了offer，但是每次谈薪被HR疯狂压，完全无法接受，argue一个小时，口水都干了，甚至争取不到0.5k。后来快过年了就几乎没有面试了，永远只有外包公司再一遍遍的问候我。想找内推，发现自己过去几年没有积累多少人脉，内推过去也说业务不合适。过年的时候花了很长一段时间刷力扣，背八股文，背场景题，但是求职没有回音，巨大的焦虑笼罩了我。卷不动了，刷了一段时间的题目八股文就忘了，每天被这些代码和文字搞得头疼。我的简历后来慢慢的就无处可投了。【五、回归外包】最后无奈开始接受外包，很简单，很轻松，随便聊一聊就被录用了。月base持平入职，但是福利待遇清零了，没有年终奖，五险一金也是最低系数，没有年假，请假扣钱，迟到扣钱。工作很轻松，因为不需要再负更多责任了，外包这个角色挺适合我的，听甲方的干活就可以拿钱了。我还挺喜欢这个环境的，再也没有人对我指手画脚了，就算有，我也可以心平气和的接受。在外包对着电脑屏幕发呆的时候，我就会想起过去的日子。一边陷入虚无，一边感叹996或许真的是福报。看着选择去车企的同学陷入了沉思，看着选择去游戏行业的同学陷入的沉思。看着老家的朋友们一个个买车，结婚，安家，我真的是碎了，感觉自己像个笑话。【六、总结】我想了很久，为什么得到了这么好的机会却没有把握住。想到的第一个因素，是运气。我是因为运气好而在校招中脱颖而出吗？还是因为勤奋提前学完了未来几年需要学习的知识？我现在觉得更多的还是运气。回顾我的第一段工作经历，我发现一切都早已被安排的明明白白。纵观全局，我大概从一开始就是个弃子，一个消耗品，我的作用就是背绩效、当脚垫和填线。技术呢，他就是个屁，业务才是王道。写代码其实大家都会，难的是做人。如果我圆滑一些，放下自尊，学会溜须拍马，学会扮丑，把甲方照顾好，或许一切都会变好。做事情，也不要用力过猛，平时只出5分力，不要急于表现自己，要做潜龙，不然会被当冤大头。对于我转内包，年终清零这些烂事，也是有预兆的。当时老员工不断被清退，技术领导被各种架空，上司和下属都在异地，一年都见不到一面，甚至连工作也几乎没有交集。内部派系林立，消息层层封锁，底层员工什么信息都不知道。成果好的团队被打散重组接手坑爹项目，成果差的团队换新项目。那时候我天真的以为，团队有充足的盈利年终奖和福利就有保障，结果被拿的一干二净。我应该早一些感受到危机，开始寻找出路。码农需要保持终身学习，我没有做到这一点，这也致使我社招失利，没能把握住每一个面试机会。还有就是后悔，选对行业真的很重要，跟着风口走，才有更多机会上升。如果我当时选择去一家车企，或者去一家游戏公司，现在是否会有所不同呢？值得一提的是，就在上周，我和前同事打游戏。他说我走的不是时候，再熬一年就好了，今年有名额，想走也不用裸辞，大概率可以给n+1。这就是命运啊。
还可以吧，比较顺畅，操作还算简单，不是很繁琐吧。能够接受。
hr打电话谈薪资，我参照往年os上的报了个区间，结果直接开的最低价。有点侮辱人了，准备拒了10.27 一面10.29 二面11.4 oc
今年你开了多少？
刚刚结束字节跳动2025工程训练营在线笔试，选择题加编程题，感觉好多知识点都忘了，只能蒙一下。
坐标二本工科，今年秋招最大的感受不是冷也不是暖，是 “卷不动也够不着”。​以前我们学校还能去些中小型互联网公司，今年这些公司要么不校招，要么直接把门槛提到双一流。投了 30 多家企业，只有 8 家给了面试，其中 5 家都问有没有 AI 相关技能，没学过的直接被 pass。​看数据说广州秋招放了 8 万多个岗位，高薪岗位也不少，但这些优质机会大多集中在 985/211 专场，我们普通二本生根本没机会沾边。身边同学要么降低预期去小公司，要么准备考公，感觉秋招回暖只惠及了头部院校和热门专业，普通学生还是在寒冬里挣扎。
尤其想问问技术向的比如研发或者产品去年还是本科校招的时候觉得肯定是上班好，虽然每天都要上班但是发工资呀最后去读硕士了，已经工作的同学说珍惜上学的时间吧，他觉得上学好就我自己体验的话上学其实时间安排上没有太多自主的空间，老师可以随意把任何时间放在应该休息的时间里，好像认为学生的时间是可以随意安排的，学生自己没有计划但是之前也在某个电商卷厂里实习过，也没有啥自主安排的时间，有时候晚上十点才走，可能就周五走的早一点，周六周日其实正式员工还是会来公司，对实习生没啥要求还是很好奇已经工作的牛油门觉得上学好还是上班好呢？
，很多都没有准备到，唉，当做是一次练手了，下次再战
百度校招技术岗笔试（以算法岗为例）主要分为三大类，各类题型考察重点明确：基础能力题（30%）：涵盖计算机网络、操作系统、数据结构等基础知识，题型为单选 + 多选。例如考察 TCP 三次握手原理、哈希表冲突解决方式等。算法编程题（50%）：平台为百度自研 OJ 系统，题目难度对标 LeetCode 中等 - 困难级。本次包含动态规划（子序列问题）、图论（最短路径变种）两类题型，需现场编写代码并通过测试用例。综合设计题（20%）：侧重考察工程思维，本次题目为 “设计一个高并发的短视频推荐列表接口”，需阐述接口设计、缓存策略、数据存储方案及限流机制。
