从今年五月份到现在一直在投Java开发的简历，但是从没有还是没有收到回复。现在我感觉这个行业实在是卷不动了，想换个方向。大佬们觉得除了后端开发我还能找那个方向的工作？
帮忙选一下，佬们，而且能说说理由嘛，我个人倾向于美团这个anxious_face_with_sweatanxious_face_with_sweat
一面1、拷打实验室项目（10min）2、讲一下秒杀活动的实现3、前端防刷能解决哪些问题，有哪些局限性4、如果用户不通过浏览器界面，而是直接模拟或调用后端接口进行刷单，如何防范？5、在应对局域网下（同一IP）大量用户同时抢购的场景时，怎么设计IP限流策略？6、高并发场景下“热Key”问题会对系统产生什么影响？怎么解决7、除了“下单”环节，整个秒杀链路中还有哪些环节可能存在性能瓶颈或挑战？8、在秒杀活动正式开始前，如何应对用户不断刷新页面等行为带来的流量冲击？9、为什么决定做这个Agent项目？10、怎么用Graph框架来设计和控制任务流程的？11、RAG知识引擎包含了哪些核心功能？12、如果知识库的内容非常庞杂，包括多种类型，如何智能地判断和优先提供最相关的知识？13、讲一下MCP的实际开发或集成经验？14、MCP与传统的Function Calling在工具调用层面，主要的区别和优势是什么？15、反问
waving_hand个人背景：双9本硕，电子转Java，北京人没对象，目前在上海读研，未来更倾向于回北京工作，一段PDD实习，秋招主投一些互联网大厂+银行金融类round_pushpinoffer1：PDD实习转正，公司内部业务Java开发，base上海，已收到PDD的意向目前没开奖，大概率是白菜价45w+，工作强度是11-11-6，担心身体扛不住以及边缘业务社招难跳槽round_pushpinoffer2：出海游戏头部小厂，后端Go开发，base北京，公司氛围好，倡导wlb，年包35w+，绩效高会多一点，工作强度是10-7.5-5，七险一金，公司地铁离家50minround_pushpin可能的offer：荣耀，通软Java开发，大概率base北京，泡池子中，看往年薪资大概率35w+，回北京目前能去比较大的公司，预计11月开奖？公司地铁离家70minround_pushpin可能的offer：顺丰科技，研发工程师（同城科技），base北京，泡池子中，风评一般，看往年薪资大概率30w左右，可能要转php，有加班文化，不是传统意义上的互联网公司round_pushpin可能的offer：邮储、农行、建行、北京银行等银行的数据中心、研发中心，目前都在笔试环境，不一定能不能拿到offer，相对互联网轻松一点，年包可能25w+想听听各位佬的看法好纠结
直接投了提前批后端开发。7.21 测评，8.3 笔试。8.7 一面，不愧是多多，晚上九十点都可以约面试，问了实习、MySQL 八股、Java 八股；用递归写了一道模拟题，貌似解法不是面试官期望的，不过好在是用例输出都对了。8.12 二面，这轮面试官是写 C++ 的，看我简历上是 C++ 和 Rust 技术栈就开始拷打，上来先手写个智能指针；然后是一道算法题，一开始用递归写出来了，后来提出个场景如果数据不是给个数组，而是流式传过来的怎么办，遂改成用优先队列维护。8.20 三面，电话面，实习答得不错，关于 C++ 多线程的问题答得自我感觉不好，特别是怎么用 C++ 现有多线程工具实现 async 和 await 编程。8.28 HR 面，查户口。后来收到保温电话，问发 Offer 一定会来多多吗，我害能咋说呀…… 10.28 收到意向。
总共三面，两轮技术面+hr面1.自我介绍2.介绍项目3.前端发起请求到后端有哪些过程4.
10.09 投递10.23 一面1.自我介绍2.介绍做过的最好的一个项目3.数据库表如何设计4.一个document的点击量统计怎么设计表，怎么写SQL统计排序5.对AI对程序员职业影响的看法6.平时怎么用AI10.30 二面（两个面试官）业务主管：1. 自我介绍2. 介绍下如何学习Java的，一些重要节点3. 学习过程中有没有遇到过什么挫折4. 那有没有什么比较成功的事情5. 职业规划是怎样的6. 你为什么没有参加过一些开发团队合作的开发大赛之类的7. 我看你的经历只有学习（无实习经历），就是只有输入的过程，有没有什么主动进行输出的经历 ——没有吗，那我没什么好问了HR：1. 你为什么没实习，有在找实习吗？2. 家庭条件3. 工作城市怎么看4. 开发过程中遇到问题如何解决5. 平时怎么用AI帮助开发6. 描述自己的性格10.31 简历筛选中（凉）两次面试前都恶补八股，结果两面全程无八股无手撕，一面更是20分钟就结束还过了，不知道让我撞见了什么东西二面还两个面试官一起，不知道是不是HR也急着完成KPI等不及三面了总之很差的面试体验，都没起到什么练手效果
【别死磕后端！前端/客户端/测开三大蓝海，高薪上岸正当时】rocket（正视现实篇）后端面试：30000人抢1个岗，要求精通分布式+云原生+源码原理前端/客户端/测开：3个岗位抢1个人，实战能力大于八股文——聪明人都在用信息差打破职业瓶颈！（薪资真相篇）▷ 同届生前端包年涨10%？因为Flutter/跨端/可视化成企业刚需▷ 客户端逆袭40K+？鸿蒙/AI原生应用正掀起抢人大战▷ 后端比测开香？自动化平台建设+质量体系设计，薪资远比后端高（附真实Offer对比：某大厂后端15薪 vs 测开18薪+项目奖金）（突围攻略篇）sparkles 前端：Vue3+TS一小时搭出管理后台，作品集直接甩面试官脸上sparkles 客户端：React Native/Flutter双端通吃，比纯原生开发效率翻倍sparkles 测开：用Python写自动化脚本比JAVA卷算法更容易拿面试邀约（灵魂暴击）当后端还在为“订单超卖”秃头时，前端已用Three.js做出3D数据大屏被总监点赞；当后端半夜被告警短信吵醒时，测开正用平台化工具摸鱼撸猫；——选择比努力更重要！collision 立即行动清单：keycap_1 免费试学 | 慕课网搜索「Vue3企业级实战」/「App自动化测试框架」keycap_2 建立优势 | 用1个月复刻某大厂主页（移动端+PC端自适应）keycap_3 内推捷径 | 关注头部企业「前端/测开」技术分享会直通HRchart_decreasing 后端已从技术圣殿变成人才绞肉机chart_increasing 而智能座舱/元宇宙/AI中台正在引爆前端&客户端新需求你确定要把青春耗在CRUD地狱里？
1.算法合并链表还有个也是链表的top100忘记了2.自我介绍3.消息队列为了解决什么问题异步秒杀具体是一个怎么样的实现消费的时候发现没有库存怎么办为什么引入redis能不能在启动的时候把所有的信息都加载到服务内存而不用redis用过rabbitmq延时消费吗4.沾包问题根本原因ip层会沾包吗 in中大厂，正如9本和普通本科的面试/投递率有千差万别，我相信有一段中大厂实习的背书肯定不会发生别人口中那种暑期实习泡池子的情况。在写下这期笔记的时候我也已经有自己的去处了，可能还会更新几个面经，但是说实话大头就要放在实际工作和准备暑期实习上了。腾讯，我们暑期实习见！
之前都是做后端的，投了才发现是客户端，本来想拒，hr又挽留对客户端有什么了解，前端有什么了解数据结构：1.数组和链表有什么不同？分别有什么特点？2.栈和队列介绍一下3.数组和链表都能实现栈和队列吗java：4.HashMap的底层实现5.超过8一定变成红黑树吗6.会不会出现超过十个元素都在一个桶中，Java是怎么避免的（跟上一个问题其实一样，一开始没意会）7.HashMap怎么保证线程安全，有哪几种思路8.java的GC讲一下操作系统：9.CAS是什么？有什么问题？10.线程和进程的介绍一下？为什么要有线程？11.进程间通信的方式有哪几种，详细说下计算机网络：12.tcp和udp的区别？tcp三次握手了解吗？14.ai这种深度思考场景下你觉得使用tcp还是udp？那udp有什么使用场景？15.ai平时怎么样用？ai二次开发过吗？情景题：50容量的课程1000个人去选，多线程情况下，读写要怎么防止竞争和超卖设计模式：设计模式，三种工厂模式有什么区别，各举例应用场景责任链模式了解吗？算法题：承接第一个问题：用数组实现一个栈和队列，十五分钟反问阶段
clapping_handsoffer1：途虎养车 java后端开发 toc 缺点：听说试用期裁应届生hundred_pointsoffer2：字节跳动 抖音的测开
briefcase 公司岗位四川人，想回成都。现在有2个offer，一个是北京的军工研究所，另一个是杭州中小厂java后端。要是选军工所就只有在职考公回成都，要是选杭州中小厂后端开发就只有后面跳槽回成都干开发了。感觉怎么选都是很难接受大佬帮忙选一下offer
社招JD，坐标上海，欢迎大佬咨询广告算法工程师岗位职责1、负责出海电商广告BC端算法策略设计以及模型迭代，优化广告商品转化效率和产品体验，帮助商家生意规模增长，促进广告业务规模增长；2、从事全链路全场景广告算法优化（包括召回、模型、排序、出价策略、反作弊策略等），与来自国内外顶级名校、业界大厂经验同学合作，打造高效的出海电商广告产品；3、在电商场景探索和应用前沿技术，包括深度学习技术（多任务多场景学习/超长序列建模/图神经网络等）和大模型技术（创意生成/生成式召回/模型优化等），提升转化效果和平台效率；4、深入理解商家需求、深入理解用户的各类行为和需求，分析发掘驱动业务的增长点，并协调内外团队推动落地；任职要求1、本科及以上学历；有在线广告/推荐/搜索的召回、模型、排序机制和产品策略等相关经验优先，有电商场景算法背景优先；2、熟悉机器学习领域常用算法和工具，有优秀的建模思维，熟悉Tensorflow/PyTorch等至少一种深度学习框架；3、熟悉大规模数据处理的常用方法、具备编程功底，熟悉分布式系统，熟悉常用编程语言及常用数据结构；4、良好的学习能力和沟通能力、具备持续学习的意识，愿意投入、对算法驱动增长怀有热情。广告后端开发工程师岗位职责1、负责出海电商广告搜索、推荐引擎后台服务架构设计，打造高性能、高可用、可扩展的架构，支撑广告业务快速发展；2、负责出海电商广告业务系统，包括：商家平台/投放中台/运营平台/计费平台/实时大数据平台的开发；3、负责出海电商广告系统全链路研发和优化， 包括BC端后端服务架构，以及广告索引库、广告检索服务、服务框架、资源管控等模块设计和开发，提高系统性能和扩展性；4、深刻理解广告业务，抽象和设计合理的技术架构，保证架构的合理性和前瞻性，以适应不断变化的需求；5、持续优化系统设计，提升系统的性能、可用性、稳定性与可扩展性；任职要求1、具有扎实的计算机基础，熟悉操作系统和网络，精通C/C++或者JAVA任一语言， 对数据结构&算法设计有较深刻的理解；2、有良好的沟通和逻辑思维能力，有足够的技术和业务好奇心，善于学习，善于分析和解决实际问题；3、责任心强，思路清晰，技术视野开阔，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。
1、挑一个项目介绍2、实习的项目DB数据是怎么同步到ES的？3、kafka是怎么保证消息不丢失的？4、如果出现了消息丢失，该如何补偿？5、kafka如果是broker集群，有几台机器出现问题，该如何保证消息可靠性？6、kafka怎么保证消息不重复消费？7、用redis做幂等，如果redis挂了怎么办，或者说redis中的标识没有更新成功，出现了重复消费怎么办？8、如何解决数据库和缓存一致性问题？9、缓存击穿、缓存穿透概念及如何解决？10、布隆过滤器的数据结构？11、分布式锁的实现原理？12、分布式锁如何解决线程互斥的问题？13、加锁时如何保证唯一性？14、讲一下Synchronized15、Synchronized的锁升级过程？16、追问详细的锁升级原理？17、Java对象头部MarkWord的组成18、讲一下volatile?19、volatile 关键字如何保证数据的可见性，具体实现？20、线程池有哪些参数，是如何工作的？21、线程池的阻塞队列有哪些？22、阻塞队列和非阻塞队列的区别？23、如何设计一个阻塞队列？24、MySQL的事务隔离级别有哪些？25、mysql可能出现什么和并发相关问题？26、事务隔离级别的作用是什么？27、除了串行化，还有其他解决幻读的方案吗？28、MVCC实现原理？算法题：实现一个阻塞队列
社招JD，坐标上海，欢迎大佬咨询岗位职责：1、负责出海电商搜索推荐服务架构设计，打造高性能、高可用、可扩展的架构，支撑业务快速发展；2、负责端到端全链路的研发和优化， 包括检索、打分、排序等相关后端服务架构， 包括前后端链路的交互方案把控， 优化搜索推荐引擎的计算和存储性能，提升单机吞吐；3、维护和开发基础组件，包括索引库、检索服务、服务框架、资源管控等，提高系统的性能和扩展性；4、深刻的理解业务，抽象和设计合理的技术架构，保证架构的合理性和前瞻性, 以适应不断变化的需求；5、维护线上环境的稳定性，做好限流、熔断、降级等系统保护措施； 做好监控、告警等问题发现手段，及时响应问题修复和排查。任职要求：1、具有扎实的计算机基础，熟悉操作系统和网络，精通C/C++或者JAVA任一语言， 对数据结构&算法设计有较深刻的理解；2、有良好的沟通和逻辑思维能力，有足够的技术和业务好奇心，善于学习，善于分析和解决实际问题；3、至少有搜索、推荐、电商、大规模检索系统或者分布式系统中的一项特长；4、责任心强，思路清晰，技术视野开阔，对业界新技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。
说一下我的学习和实习经历我大二学的Java和springboot，但是也没有学到很精，大三下今年3月份的时候 准备找实习，最后找到一个在武汉工资还不错的实习，但是实习进去之后是Python+fastapi后端开发，当时看这个实习离学校近有工资可以，虽然不是Java但还是去。然后整个实习过程实习了6个月（怪自己当时自己懒得找第二段）。最后因为没有转正，我9月4号离职，由于实习做的是Python，而且在实习六个月再也没有学java了，所以写了份Python后端+ai应用的简历，9月6号正式开始投。然后就出现两种情况ai应用这方面的岗位，我也在投递的过程中有了认知，我目前公司学的那点以及我的学历，跟这类岗位不匹配。然后我就all in python后端，后端Python真的确太少了，再加上自己双非本的学历，全是笔试（有些挂了，有些过了一直没面试），在九月只有一个面试。到九月底了，我在武汉面了一个3个月实习考核签三方的200多人的小公司，这个公司签三方也有10000，整体还行吧 大不了边实习边秋招，这个做个保底。面试的时候说的python和go，结果来了才知道后端js为主（因为公司产品是聊天产品），让我学习js。因为我之前实习的mt已经我的程序员亲戚他们都跟我说除了java那一套太重了，后端开发语言不重要，都是比较容易转的，所以我当时也就接受了js。我是10月十几号来这里开始实习 ,在实习第一个星期我参加了保融的软件开发Python 线下笔试和线下群面一面，面试问的问题就是那种你实习遇到的难点，你最得意的成果这种，我答的一塌糊涂，话也没那么多，毫无疑问挂了。然后实习第二个星期，拼多多给我面试，问的全是实习经历然后最后一到算法题（这个岗位是java开发，可能我简历写的实习是Python所以没问什么吧），毫无疑问挂了。然后第三个星期，学校有个国企来线下宣讲会笔试面试招java开发工程师，很心动但是已经在实习了，只是抽时间学了一些java的就去了。笔试面试都很简单，但是我好久没学java相关的，很多东西都是听过知道，但是具体就不知道了。感觉应该是挂的。现在开始反省自己，1. 方向错误，2 .有些懒，没学的多好，3. 自身学历不行。这个实习考核也不简单，边实习边秋招也没精力了。目前看来，如果踏踏实实在这里实习，学的东西还是很多的，所以决定现在还是现在这里全力实习吧。
一面：1、谈谈项目 1 的整体架构，有哪些模块，分别做什么的2、JAVA 涵盖范围较广，具体对 JAVA 中的哪个方向更感兴趣？3、为什么没有考虑往算法方向发展，而是选择了开发？4、实践过程中，有哪些方面可以实现数据库调优？5、负责的项目中，涉及的数据最大并发量大概是多少？系统设计时是如何考虑的？6、项目中使用 MQ 时有没有遇到过消息队列堵塞或者其它问题？如果有，是怎么处理的？7、基于 SpringBoot 做开发的过程中，会涉及用到哪些工具？8、为什么选择跨考？9、研究生阶段主要学了哪些课程？对哪门课最感兴趣？对哪门课最不感兴趣？10、过往经历中，有没有某个项目本可以“做成这样就行”，但是自己主动往前多做了一步的经历？结合具体案例说明当时的状况，自己主动去做的事以及结果11、基于 Canal 去做 ES 与 MySQL 的数据同步和基于 MQ 去做，哪种方案更好？如何做对比测试得到量化的结果？12、项目 3 几个人一起做的？自己负责哪些工作？整个系统架构和系统方案是怎么去设计的？13、在和同伴讨论系统架构时，如果出现意见不一致的情况，如何处理？14、对工作地点是怎么考虑的？15、反问
waving_hand个人背景：双9一段大厂实习，秋招投的后端开发岗，有论文无竞赛。个人目前没什么清晰职业规划，今年找暑期实习的时候开始随大流搞后端，意向城市是杭州。无奈秋招大败而归，bat一个没有，下面是拿到的一些offer，还有一些在泡池子。这几个offer各有硬伤，请各位佬帮忙选一下，如果能分析一下利弊更好，祝各位都拿到理想的offer和薪资。引流 腾讯 字节 阿里 京东 百度 美团 拼多多 快手 滴滴 小红书seedlingoffer1：百度，北京，golang。部门应该是meg，电商相关业务，做数字人。百度这个感觉部门有些边缘，另外也不知道百度的工作强度。seedlingoffer2：京东零售，北京，移动端开发。面试官说是做海外京东业务，挺核心的。周围人都劝退移动端开发，不知道各位佬怎么想。京东应该总包多点，网上说强度大。seedlingoffer3：阿里钉钉，杭州，java开发。唯一一个杭州的厂，但网上钉钉风评很差，有无实际在钉钉实习或工作的佬出来现身说法，另外就是钉钉本身做的业务之后跳槽是不是很难。seedlingoffer4：小米，南京，java开发。说是做搜推相关的，也做一些前沿的东西。感觉小米太过于性价比了，钱比较少。没发offer，电话保温了。seedlingoffer5：帆软，无锡/南京，后端开发。在offer审批池子里，个人比较看title，感觉帆软不如其他几家title大，但听说晚上6点下班。seedlingoffer6：快手（泡池子），北京，java开发。做广告相关的业务，跟主管聊的很好，但是录用评估泡了一个多月了，问就是等。看到去年12月还有人没泡出来，不知道应不应该等。
先是填一张招聘信息表+笔试1.讲一下上一次实习期间负责的东西，还有遇到的问题和解决方法2.讲一下慢查询定位优化，还有索引失效的几种情况3.讲一下JVM的内存结构4.讲一下mysql的隔离级别，还有在各个级别会出现什么问题，分别是怎么解决的5.讲一下MVCC机制6.讲一下CAS和AQS锁思想7.讲一下JUC包的几种常用方法还有原理8.讲一下三种集合，并详细介绍一下每个集合的常用子类集合，及其底层数据结构9.讲几个线程安全的集合，还有它们的底层原理10.有了解过agent智能体开发吗11.讲一下Springboot的自动装配流程12.讲一下springMVC的从前端到后端数据处理全过13.讲一下你的项目吧，讲一下你觉得这个项目最有代表性的业务是怎么实现的14.你怎么保证消息队列的顺序性和可靠性，有什么兜底手段15.讲一下线程池的7个参数，还有线程池任务处理流程16.讲一下几种拒绝策略，还有核心线程数你是怎么配置的
众安目前没开奖，Java岗，做ai中台，中控是Python岗，做智能体开发，中控这边催的比较急，三方签了只能明年毁，大佬们给点意见吧
菜鸡一枚，秋招后端offer帮选，都是java开发1.美团骑行，实习转正的部门，开了大白菜有点纠结，但是强度确实不高，base北京2.京东零售，面试官说做端基础服务的，业务比美团好一点，不知道强度如何，base北京3.华为南研所，数通部门，hr说薪资在20-22k，做通信相关的，base南京求牛客大佬指点
27届java后端实习 2本9硕，base深圳，每周4-5天可实习6个月以上，蹲大佬捞捞~
提前批sp+2，就这点？太没诚意了，秒拒
bg：双非本 985硕士 五段实习（四段大厂，都是后端） + 开源经历（300+star）+ 大模型经验 + 懂前端（前端转的后端），主要考虑杭州的base。不是标题党哈，本人是真有点劝退后端了。究其原因就是后端这边实在是太卷了，从我自己亲身体会可以看出来。1、暑期：本人投递暑期前已有三段实习（其中2段大厂实习）。其中字节和腾讯明确要求我3月份就要到岗（有截图作证），而且字节2月份的时候就打电话给我约面了，最终我字节也是于3月中旬入职暑期（字节base南京，能边上课边实习）。因为我本身还有课在身上，在腾讯面试的时候说了只能五月份到岗，明确感受到面试官对我的热情降下来了，后续泡了1-2周也挂了。暑期暑期，变成了不在暑期的实习，暑期实习总结可以看之前的帖子。2、秋招：本人秋招虽然投递稍微晚一点，基本上是7月底开始大范围投递，这时候提前批基本都在尾声了（提前批没有任何约面），9月份的时候基本上手里就没啥面试了（说好的金9银10呢）。然后在这个时候我是5段实习（四段大厂实习），以为秋招能乱杀，时至今日，也就3个意向在手（BAT一个没有）。挂：① 字节：tt直播二面挂 抖音电商hr面挂 开发者服务二面挂（通过，但后续不推进）。字节我是从基本上8月份开始面试一直面到上周，都挂了，可能运气也差点。抖音电商尤其是面试的时候问了一些例如洗牌算法、尾递归等我不太了解，可能是导致横向被挂的主要原因。字节说白了每一轮都在横向，运气也很重要。抖音电商尤其如此，泡了一个月很是难绷（当初说两天出结果嘻嘻）。② 百度、滴滴、pdd等：笔试挂百度提前批我当时不知道在哪投递，发现原来填了内推码就是提前批，没填就是普通批。普通批有笔试，提前批没笔试，但是我记得三道题我做了1.5还是1.8将近两道题，一直没约面，到目前还在共享中。滴滴笔试没太认真做，因为我投的很早但是一直泡着，后续发笔试的时候手里也有其他意向了，遂放弃。pdd感觉我那次比较难，而且pdd那个我用java过不了，但是用c++同样的思路能过。。③ 腾讯：七次一面挂腾讯由于暑期实习生太多，感觉人均一段腾讯实习一样，听说后续都坐不下了，搬到会议室当工位了（本人同学）。秋招也没啥正经后端部门约我，都是一些机器人部门、ieg游戏后端、wxg搜广推之类的。反正答对了也挂，答不对就更不用说了。问的问题也千奇白怪，有喜欢问思维题的例如倒水问题，有喜欢出一些奇怪的coding题的单例高性能配置刷新、hash算法等等。如果大家想去腾讯，感觉还是转正比较好，秋招机会太少（但是转正率也不高嘻嘻）。意向：① 快手：快手电商杭州转正，早早转正，组里也保温，目前top1。当然强度很大，懂得抖动。② 美团（9月初oc）：早早1-2周内速通，也有人过来保温，c端业务感觉很香，目前没开奖。③ 京东（大概9月底-10月初阶段oc）：oc了京东一个不知名的部门，一开始是京东零售一面问了一些点没答上来，然后泡两周挂了。重新一个部门1-2周速通，线下去的南京hr面，hr面的时候基于前人的经验表示自己投递比较晚，手里没有其他offer，遂oc（京东hr面的时候得表达自己对京东的忠心）。hr面：④ xhs：8.29投递，10.14 才四面完，目前没泡出来，商业技术。xhs流程是真的慢，感觉自己要泡死了。总结：我大约在9月份的时候手里就没啥面试了，所以后续也投递了一些例如b站、蚂蚁啥的，反正都没有啥约面的。基本只要有hr约我，我都会去面，手里也就oc了这3个意向，陆陆续续忙碌几个月，最终大概率还是去快手转正了。字节又重新开始一面了（难绷）。基于我个人的BG，我觉得首先学历越来越成为后端的一项门槛（重要考虑因素），我双非本985硕尚且如此，更何况很多双非本的同学呢。说起来，最近我有个学妹前端实习转正失败，后突然保研上岸一所211，我给她的建议是你到时候毕业不要做前端了，我说现在已经很卷了，2年后、3年后我不敢想是什么场景。身边985本硕的同学秋招也很失败，没有想象中那么好拿，暑期和秋招区别也确实很大，运气也是很重要的一环。然后也是建议后来人秋招早做准备（投递早很重要），自己卷那么多实习其实也是因为本科学历不好，想开大包，现在看来也不用这么卷，实习段数不重要，大概1-2段即可，投递的早机会大一点。然后最好是暑期转正就去自己想去的部门，这样秋招不至于太焦虑。然后现在没有oc的也没关系，很多人早早投递拿了意向所以暂时hc不多，待开奖后释放，还是有不少机会的，肯定是能上岸的，就是周期会长一点。跟pig佬、timeErrors、壹宇各位大佬都经常聊天感觉大家都是很好的人，也感谢有这么一个牛客的平台供大家交流（薅了2000牛币），所有的私信我都会回。秋招也就告一段落，愿大家都上岸自己想去的公司，共勉。最后附上我的哈吉米~最近躺平，瓦（找妈妈游戏）也打到神话了，这下是真大结局了
10.14二面完的，岗位是后端开发（Java），听说测开的给了oc，请问有后端岗位的给OC了吗，去年是大概什么时间给呢？没给感谢信，应该没G吧？
1.自我介绍​​2.是否是主动投递岗位？为什么对后端开发感兴趣？为什么选择网络安全行业？是否接受从事网络安全相关工作？3.是否有考研计划？4.项目是否部署到服务器（云端）？还是仅本地部署？5.如何适配不同数据库（MySQL vs. SQLite）？从应用层如何避免差异？6.Dockerfile是否自己编写？还是通过AI生成？是否调整过？7.K8S的部署工具使用（如Helm）？是否了解K8S的配置概念（如副本集、网络、滚动更新）？8.是否了解非关系型数据库或OLAP/MPP架构的数据库？9.MySQL的事务隔离级别有哪些？10.缓存穿透的概念及解决方案11.Go语言的内存模型（如分页机制），与Java/Python的区别？12.是否使用过性能分析工具（如pprof）？具体分析过程？13.与同龄人相比，在Go语言学习时间较短的情况下，有什么优势？14.是否有亮眼的长处或独特点15.最擅长的领域是什么？16.沟通能力如何？是否在陌生领域表达不清晰？17.是否了解华顺信安的主营业务或核心产品？对网络安全是否有基础了解？
已offer，因为网上没什么C++的帖子，所以来给大家一点帮助。顺便攒攒人品。9.10一面自我介绍之后八股拷打，主要围绕计算机网络+操作系统+C++八股TCP和UDP的区别？适用场景TCP三次握手，四次挥手过程心跳检测操作系统内核态死锁条件 怎么避免C++如果要设计一个string库，要考虑哪些内容。C++ vector特性，面对对象三大特性多态，虚函数，函数指针手撕： 反转重排链表。10.13 二面（因为是留学生改线上面）面试官感觉主要是java技术栈，主要是介绍了项目+项目拷打 问了一些大模型和机器学习的内容。数据库题；mysql如何优化性能。怎么设计表格索引失效的情况。乐观锁悲观锁10.14 hr面性格特点，本人缺点，父母职业，base地确认10.24 offer-白菜
27届双非本头部211硕，已经有三段大厂的算法实习AIGC方向的。无论文，也知道自己不是发论文的料，学历也不占优，深知算法卷中卷。目前已全面放弃算法的念头，研二才开始学Java，无后端实习，感觉时间挺紧的，怎么解。目前只做了点评，包装一下，能找到后端开发的实习吗，救救孩子baby_light_skin_tone
1. 介绍一下LSMTree实现2. LSM的写性能为什么好？3. LSMTree的读性能怎么样？4. 介绍一下布隆过滤器5. 还有哪些存储使用LSMTree进行实现？6. Hbase底层也是LSMTree，是KV数据库吗？7. Redis Set一个Key 24小时过期，它是如何过期的？8. 自己代码实现一个定时器删除数据，如何实现？9. 打开网站按下回车键这段时间发生了什么？10. 具体介绍请求从服务端网关转发到一个后端服务器是如何转发的11. 介绍一下Java中的HashMap12. JVM内存模型？13. 发现大量数据落在了HashMap中的一个桶中，如何优化？14. 消息队列有用到吗？介绍一下Kafka 生产者，消费者端介绍如何保证消息不丢？15. 算法题：不用递归实现前序遍历
面试官一直笑嘻嘻的，不知道到底在笑什么面对如今挂掉的现实，应该是嘲笑吧！面试官笑了。那种笑，不是温柔，也不是礼貌。是见惯了速成简历、八股答案、纸糊项目之后的职业性轻蔑。我坐在那儿，嘴上说着“SpringBoot + Redis + MySQL + RabbitMQ”，心里却在发抖。我知道，他笑的不仅是我。他笑的更是这一整个速成行业的幻觉。面试官笑了。那笑不大，却很稳。那是见惯了“速成简历”和“假项目”之后的职业疲惫。他笑得温柔，但你能感到那背后是一种对技术贫瘠的嘲讽。每年都有无数大学生、转行者、培训班学员涌进来，说自己“要做后端”，说自己“学了Java”。他们以为这门语言代表稳重、体面、铁饭碗。可现实是——他们都在写一样的CRUD，都在背一样的八股，都在复制别人GitHub上的假项目。他们都写商城项目，都说自己熟悉微服务、懂Redis、用过MQ，但他们真正能解释的，只有“我跟着视频写的”。大学的课停在理论，培训班停在套路。一个教抽象，一个教投机，都不教思考。学生以为学的是技术，其实学的是“求职算法”：用最短的时间，换一张能糊弄的简历。那一刻我忽然明白：我背的所有八股文，在现实面前，只是廉价的模板。后来我回到出租屋，打开电脑，看到简历上的“精通SpringBoot、熟悉Redis、掌握MySQL调优”一句一句像在嘲笑我自己。我删掉了“精通”，改成“了解”。因为我终于明白，“了解”是谦虚，“精通”是笑话。黑夜漫漫，躺在狭小的出租屋，回想你自己努力的21载；从小到大努力万分，拿着中考优越的成绩，在老师欣赏的目光中进入了重点高中重点班，你大展拳脚；高中仍旧不敢懈怠，刷着一套套理综题，一套套数学题，拼尽全力以全省前1%的排名进入了重点大学，你踌躇满志；而如今，躺在不足十平米的出租屋内，恍如昨日。面对未来无尽的黑暗，你的耳边再次回荡起那声声尖锐的笑语，你也跟着笑了起来，只是那笑里没有快乐，只有一生无可奈何的苦涩。其实痛苦的根源在于你选择了后端这条路，你选择了这条暗无天日的不归路一面不完整首先面试官介绍业务：1.抖音主页娱乐内容分发2.明星版权运营，明星娱乐运营3.短剧整体体验：面试官时不时笑嘻嘻的，搞得有点压力，害怕自己说错了状态：第二天过了题目：1.bean依赖注入的流程2.分布式锁的设计和使用3.分布式锁的高可用性4.消息队列如何保证消息的有序性5.消息队列如何保证消息不丢失6.git命令7.在团队开发过程中，如何解决代码冲突8.讲一下jwt 的使用9.讲一下传统session存储用户信息的缺点10.jwt token有什么缺点？10.1 如果session存储用户数据过多，该如何进行解决呢？10.2 如果定期删除用户数据的话，需要用户频道重新登录，用户体验差，这样可行吗11.讲一下数据库事务的特性12.mysql 如何保证这些特性的13.讲一下分布式事务以及分布式事务的实现方式有哪些14.为什么有了二阶段提交还要提出三阶段提交，三阶段提交解决了二阶段提交的什么问题？15.线程之间如何实现协同和同步？16.线程进入阻塞状态后，会发生什么？内部的流转机制和原理了解吗？17.线程被阻塞后会被挂起吗？挂起是为了解决什么问题？18.如何保证消息队列发送消息的幂等性？发送短信如何限制发送的频度？（缓存过滤+失败后重发最大努力交付）19.DDD领域驱动设计相关20.MySQL索引有哪些？21.聚簇索引是什么？联合索引是什么？22.使用联合索引的时候要考虑什么？算法题：合并K个有序链表抖音文娱-二面发面经，攒好运不完整，没录音整体感受：面试一直笑嘻嘻的，不知道到底在笑什么面完第二天挂了，不知道为什么一直笑...面对挂掉的现实，总感觉是嘲笑，很无语找小点、延伸、深挖。1. 面试官点评了一下出来实习怎么这么早？面评很差，点出面评记录基础很差（所以秋招暑期如果想去字节，千万不要拿字节练手，没准备好不要面，字节面评记录的很细，细到一道题一道题的记录表现）2. 个人总结了一下，一共面过字节两个岗位，面评基础差的原因大概在于：1. tiktok直播：一面挂，有道题：url通过DNS系统转换为ip地址口快说错，说成转换为ip+port，port端口实际上是在url上指定的， 财经营销业务：三面挂，三面压力面，说出所有排序算法和对应排序算法的最大时间复杂度和最小时间复杂度，没说全状态：挂了时长：1h出头题目：3. 自我介绍4. 讲一下实习经历5. 实习经历拷打，深挖+讨论方案（所以一定要好好准备实习做的东西）6. Redis缓存的过期时间底层是如何设置的？7. Redis过期的key是如何进行删除的？8. Redis设置分布式锁需要考虑哪些问题？9. 分布式锁的过期时间设置的过短会有哪些问题？10. 如何解决过期时间过短的问题？11. 分布式锁的过期时间设置的过长会有什么问题呢？12. 如果当前获取该锁的线程一直在阻塞，守护线程一直给锁自动续期，会导致哪些问题呢？如何解决？13. 分布式锁的设置还有哪些需要注意的问题呢？高可用性如何保证？14. 如何评价一个SQL语句执行的好坏？怎么分析？15. 如何评价索引的好坏？怎么详细分析？有哪些重点关注的字段？16. MySQL有哪些索引？17. 联合索引有哪些需要注意的问题？18. 为什么遍历联合索引时，要遵从最左匹配原则呢？19. 在遍历联合索引时，有哪些场景不需要遵从最左匹配原则呢？20. 索引失效的场景有哪些？21. MySQL事务的ACID是指什么？22. MySQL的原子性是如何保证的呢？1. 只有undoLog保证吗？binlog、redolog都有参与，分布式架构下很复杂的，可以再深入了解一下有一些忘记了算法题：最长不重复字串反问：1. 业务：抖音主页娱乐内容分发，例如：短剧、明星、电影等2. 对我有什么建议吗？1. 面试的时候都已经提出了，不敢乱给建议3. 实习生做什么？1. 和正式工一样，相对正式工简单一些
主包安徽人，现有如下几个私企和国企offer，大佬们有了解推荐的吗，个人能微卷，但是不是特别能卷，技术水平一般。重点想了解一下阿里云强度，还望有知道的同学分享一下。1.京东物流，base北京，做java后端开发，偏业务，实习转正组，正式员工995的样子，有点卷，氛围还不错，实习评价不错，总包大概能到502.阿里云CTO线基础设施云网络vpc团队，base杭州，做控制器，基础平台研发，java，偏鸡架，业务比较成熟稳定，据说为阿里云贡献价值，强度未知，面试体验不错，未开奖，预计总包40-453.中国电信量子集团，电信子公司优才，base合肥，公司比较新，打听了不咋加班965，总包约25，总体满意，公积金拉满，但是存在末位淘汰，不知道后面咋发展，有点梭哈意味4.南京841研究所，base南京，总包22-30，预计26，最稳定，但据说有加班，信息少5.南方电网数字，南方电网产发提前批，均base广州，20-25，6年单身公寓，比较稳定，福利拉满6.华为南京终端bg，泡池子中，大概率开出来14a，面评很不错，12月等开奖7.去哪儿网，泡池子等开奖，周三周五居家办公，面试体验不错8.邮储，农发等待笔试中
，想问下momenta 携程 美团怎么选（日常实习）momenta主要做存储方面（大概就是用户的输入存储 高效读写） python+java 360+60（有绩效好像 这个累不累如果要冲一冲）无房补 hr说是早十晚七 面试官讲的早十晚九 是不是强度很高！携程主要做搜推+AI工程方向，面试官说的招我来主要做一个平台（具体不清楚）涉及很多中间件、限流等等，300+20 无房补美团 上一段在美团 这一段还有必要回去吗 做的生活服务订单的履约
佬们可以帮忙选下offer吗1.荣耀：it流程与质量运营部，好像是做内部平台的，给内部用的。薪资n*（14-16），base深圳，这个部门强度好像一般，可能会分进去做安卓（概率较低）。2.科大讯飞：消费者bg，数字企业部，tob和toc的业务都有，沾点ai开发，具体的要进去才知道。薪资下周开，可能比荣耀多一点也可能少一点，差个1k-2k，base合肥，强度好像也还好，但听说讯飞入职即巅峰，后面不涨薪了。3.华为：云计算bu，收到保温电话了，估计十二月才开，薪资可能跟荣耀差不多，base也不确定。本人重庆人，现在对base地没啥要求，但几年后可能还是会回川渝这边，佬们可以给些建议和选择的理由吗感谢大家
请问一下大家，本人双非本211硕，本科期间有两段小厂java实习，主要都是做一些crud没什么含金量，然后上个月的时候投了上海一家搞金融ai智能体的公司（百融云创），面试面的是java后端开发，但是到公司以后说没有java岗了，分配我去做python开发，主要业务就是对ai大模型的一些功能通过后端加工变得更完善（跟算法不怎么相关），因为本人一直准备的就是java，明年秋招和暑期实习基本上也打算投java方向的，问问友友们要不要跑路呀？但是这个项目挺前沿的，还是继续待在公司干，然后包装一下呀？如果包装的话需不需要在简历上写明python开发persevering_facepersevering_facepersevering_face
AI人工智能强势崛起！奥特曼发布chatGPT摧毁性冲击百万互联网开发人员！互联网开发岗位即将崩盘，AI将替代近乎所有开发岗位，备战考研，抄底南软 科软，加上目前黑马已公开LLM学习路线，抄底学习LLM,RAG，挽互联网大厦之将倾，拯救中国互联网于水火之中！把大模型红利吃麻吃穿吃炸！
小弟的学历背景太烂了，秋招网申投完基本没有消息，boss发送10条消息才有一个回复的，太难了，因为学习醒悟的太晚了，人生第一次参加秋招，以为有了一段实习后会容易很多，发现跟自己想的完全不一样，投本地的小公司还好，大厂我是直接不敢投，一份大厂的简历都没投因为算法没有刷过，面试手撕肯定gg，今年春天的时候去过我们学校双选会，都是本地小公司，java薪资直接演都不淹了转正4k，双非本后端直接不行，倒是前端可以，听说数院的一个无实习直接拿到了东方财富的前端offer，我觉得肯定给不少，哎，小厂呢前后端又不分离。感觉被做局了，大厂呢直接进不去，那些制造业的厂，基本开发个东西都会找外包公司来完成，他们公司的开发岗呢又很卡学历，外包呢又不想去，感觉掉进死循环了。以后这几年毕业生比之前几年还多，不敢想象以后的就业环境了，我之前实习的那个外包公司，前几天收2本的同学，这两年开始只要一本的了，今天我刷朋友圈，发现又去哈工大招人了，真的是好可怕
收到特斯拉软件开发的实习offer，需要转.net，想知道工作情况怎么样。值得去吗 ，还是说再找一个互联网大厂的java开发
家人们！最近公司疯狂招人，作为老员工必须给大家安排一波内推！saluting_face先说重点：内推链接： 就是蚂蚁集团的技术子公司，懂的都懂！在郑州、长沙、杭州、重庆都有base，工作环境真的Japanese_acceptable_button！我们这边技术氛围很nice，大佬带飞不是梦～现在招啥岗位：graduation_cap 校招（2025届的学弟学妹们看这里）：前端开发（React/Vue/小程序都行）后端开发（Java/Go/Python任你选）测试开发（质量保障也很重要）man_office_worker 社招（有经验的大佬们看这里）：前端/后端/测试开发（1-5年经验都行）数据开发、算法工程师项目经理、体验设计客户端开发、交付经理福利待遇： 该有的都有！薪资在行业内算不错的，五险一金全额交，周末双休不卷（真的！），办公设备都是顶配MacBook Pro，团建活动也蛮多的～适合人群：校招：计算机相关专业，技术基础扎实的优先！社招：有相关工作经验，技术能力强的！投递小贴士：简历好好写，项目经验说清楚技术基础要扎实，面试会问的性格开朗点，我们喜欢会沟通的最后说一句： 内推真的比海投靠谱！我能帮你跟进进度，有啥问题随时问我！冲就完事了！flexed_biceps有想法的直接戳链接投递，记得填我的内推码哦！期待和你在公司见面！party_popper
部门：大模型职位：后端Java开发自我介绍问在工作室做了什么问：如果要做一个高并发、高活跃量，数据库怎么设计？答：多级缓存Redis主从架构水平分库，加索引，可以用explain和慢日志看一下效率（说基础薄弱）问：dubbo是怎么调用的答：只是使用过，没有具体了解原理问：dubbo调用三个接口如何进行异步处理数据答：CountDownLatch和CompletableFuture的处理方法（二度说基础薄弱）问：有用到过哪些锁答：在实习的时候为了保证入库用了Ression问：你有用过多线程异步之类的吗答：有，也有用线程池，使用的是forkjoin，自定义线程池问：线程池有哪些参数答：（八股吟唱）问：线程池的future任务需要什么参数答：Call…那个泛型（忘记了）反问环境：问：为什么说基础薄弱？我感觉我基础还可以答：比如锁、微服务问：微服务只是系统性学习过，没有去实际了解原理，锁不是你只问我怎么使用吗？（简单的不让用是吗）答：想要基础更好的侮辱面，时长25min，他说他去开会了
①北京百度Java大数据开发，百度智能云下的分布式云部。②珠海金山Golang后端开发，进去培训后再分部门。③上海携程Java后端（池子中，未必能泡出来）题主为211本，主要考虑个人职业发展，应该怎么选？
秋招拿了三个offer，都是java后端开发，想综合考虑发展前景和工作强度，各位牛友们能给些建议吗
家人们！最近公司疯狂招人，作为老员工必须给大家安排一波内推！saluting_face先说重点：内推链接： 就是蚂蚁集团的技术子公司，懂的都懂！在郑州、长沙、杭州、重庆都有base，工作环境真的Japanese_acceptable_button！我们这边技术氛围很nice，大佬带飞不是梦～现在招啥岗位：graduation_cap 校招（2025届的学弟学妹们看这里）：前端开发（React/Vue/小程序都行）后端开发（Java/Go/Python任你选）测试开发（质量保障也很重要）man_office_worker 社招（有经验的大佬们看这里）：前端/后端/测试开发（1-5年经验都行）数据开发、算法工程师项目经理、体验设计客户端开发、交付经理福利待遇： 该有的都有！薪资在行业内算不错的，五险一金全额交，周末双休不卷（真的！），办公设备都是顶配MacBook Pro，团建活动也蛮多的～适合人群：校招：计算机相关专业，技术基础扎实的优先！社招：有相关工作经验，技术能力强的！投递小贴士：简历好好写，项目经验说清楚技术基础要扎实，面试会问的性格开朗点，我们喜欢会沟通的最后说一句： 内推真的比海投靠谱！我能帮你跟进进度，有啥问题随时问我！冲就完事了！flexed_biceps有想法的直接戳链接投递，记得填我的内推码哦！期待和你在公司见面！party_popper
【醒醒吧！别再一股脑扎进后端了！2025计算机就业真相大揭秘】还在幻想“后端=高薪稳定=技术核心”？醒醒吧！现在的后端赛道已经卷成了绞肉机，985/211的学霸们算法岗挤不进去，转身就杀进后端“降维打击”；连硕士大佬都放弃科研梦，拿着扎实的系统功底和分布式项目经验，轻松碾压你苦学三个月的Spring Boot。你以为你在卷简历，其实你只是在给985硕士的offer当陪跑！更扎心的是——后端岗位早已严重供大于求。大厂HC（Headcount）砍了一轮又一轮，中小厂更是“一个萝卜十个坑”，面试官手握几百份简历，清一色985+项目+实习，你连简历关都过不了。即便侥幸上岸，起薪也不过15K-20K，加班到凌晨是常态，35岁危机近在眼前。说白了：后端现在就是“高门槛、低回报、高淘汰”的三高陷阱！但！计算机就业真的没出路了吗？错！真正被严重低估、极度缺人、薪资不输后端的黄金赛道，早就悄悄转移了——fire **前端**：别再以为前端就是切页面！React/Vue3 + TypeScript + 微前端 + 低代码平台 + WebAssembly，现代前端早已是工程化、架构级的技术战场。大厂前端HC充足，中小厂更是求贤若渴，应届生起薪轻松20K+，资深前端年薪50W+比比皆是。关键是——竞争小！985学霸看不上，算法转岗嫌“不够底层”，反而给踏实学技术的人留足了空间！mobile_phone **客户端（iOS/Android）**：移动开发真的凉了吗？大错特错！鸿蒙生态爆发、出海App狂潮、AR/VR新场景崛起，客户端工程师成了香饽饽。尤其iOS，人才断层严重，一个能搞定SwiftUI+性能优化+跨端方案的开发者，大厂抢着给30K+。Android在海外更是刚需，薪资涨幅跑赢后端不是梦！test_tube **测试开发（测开）**：别再把测开当“点点点”！如今的测开=自动化+效能工程+质量中台+DevOps，Python/Go/Java全栈写脚本，CI/CD流水线信手拈来。大厂测开岗常年招不满，HC多到HR主动挖人，应届生起薪对标后端，3年经验轻松30K+。关键是——压力小、稳定性高、35岁照样吃香！**现实很残酷：后端已成红海，前端/客户端/测开才是蓝海！**那些还在死磕Java八股文、背Redis底层原理、刷LeetCode到秃头的人，可能还不知道：隔壁学前端的同学已经拿下了3个offer，搞iOS的室友入职即配期权，转测开的学姐每天准点下班还涨薪30%……**别用战术上的勤奋，掩盖战略上的懒惰！**2025年，选对赛道比盲目努力重要100倍。与其在后端的血海里当炮灰，不如抓住前端、客户端、测开的人才红利期——竞争小、需求旺、薪资高、前景稳。现在转方向，你还有机会成为“稀缺人才”；再犹豫半年，可能连蓝海都要变红海！**记住：风口不在你熟悉的舒适区，而在别人还没挤进去的缺口里。**放下对“后端光环”的执念，拥抱真正缺人的赛道——你的简历，值得更好的选择！
本人27届，目前一段小厂的java后端实习，做的若依二次开发，准备离职。这里给个建议小厂别去哈哈哈，没什么产出。然后想请教一下大佬们的建议，我打算回去之后all in 考研或者实习，这个选择困惑了我很久。经济一般，实力菜。
看样子今年蔚来Java能开到40 估计50左右？后面HR又打了电话 报价有点不符合预期 拒了
秋招投了两个多月了，只收到十几个面试，题目背的想吐，不想再看代码了，想到要写代码就烦，可以转那些方向啊，测试吗？反正不想干开发的工作了crying_face
安全风控团队，急招3年内后端同学（社招），欢迎大家转发，有意向的简历请多多推给我，想了解更多细节私戳我安全后台研发工程师-安全与风控职位描述1、负责风控，运营等系统设计和开发；2、持续改善已有服务，优化系统薄弱点，提升系统性能和稳定性；3、根据产品需求提供优秀的设计和高质量的代码，提升系统可扩展性和可靠性；4、优化和改进研发流程与工具，提高工作效率。了解数据库、缓存、消息队列、微服务等相关后端领域知识；要求：1、有1年以上的后台系统研发经验；深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础，系统设计和工程能力；2、了解数据库、缓存、消息队列、微服务等相关后端领域知识；3、熟悉以下一种或多种语言 golang/c++/java/python等
想做后端JAVA开发 不太想做网络安全（网络安全很久没弄了） 但是学历太差了 实习做的也不太相关想投国企 目前英语四级还在努力中简历做的确实也不好 又该如何改进呢
1. 面向对象、封装继承多态。2. 抽象类、接口区别和使用。3. 设计模式：讲了下责任链，以及如何使用，为什么使用。4. 追问Spring web哪里涉及责任链。5. java语言的优点。6. 提到了jvm，谈下对jvm的了解。7. 不同gc算法，不同垃圾回收器。8. 可达性分析。9. 实习遇到的困难，开发和测试的流程。10. 认为流程是否可以简化，复杂流程在确保什么。11. 使用ai情况，对ai的态度和思考。12. 手撕：力扣原题二分变体。
住宿还是挺关键的，深圳成本太高了，虽然总包比较高，但是算了一下最后到手的其实差不多，二者本身月薪也就差了几百块钱而且，但是招银风评太差了，而且一年五次考核，奖金估计得打个大折，到明年四月份才能违约～如果签招银的话接下去应该就不会再找了，毕竟限制了明年四月才能违约，只能春招再冲了如果签积成的话接下去应该会继续找，流程中的还是有几家的有没有了解的老哥分析一下要怎么选，最好能给出原因谢谢！
1.自我介绍2.java中重载和重写的区别3.说一下MySQL的索引，想到什么说什么4.说一个Redis常见的缓存问题5.本科是什么专业，硕士是什么专业6.具体研究方向是什么7.项目选题怎么来的8.对测试的了解怎么样，或者说有没有自己对项目进行测试9.你用jmter会关注哪些指标10.假如一个秒杀场景，你来设计一下测试用例，多说一些，越全面越好，不用怕说错11.假如说项目上线，进行了一次秒杀活动，预期是只有一个商品能够卖出去，结果查数据库发现卖了两个，你觉得可能是哪些地方有问题12.讲一下你的智能客服是怎么实现的13.大模型去funcing call这一步的函数是你自己去完成的吗14.手撕：给一个String字符串，对其中空格部分进行一个替换，替换为 %20，其他内容保持不变，最后输出结果15.你觉得现在大模型的发展对于我们测试领域，可以有一些什么应用16.你后续对于工作上的规划大概是什么样的，升学？找工作？开发？测试？产品？17.有没有什么跟别人合作的一些事情，或者是项目18.你在这个小组里是一个什么样角色19.有没有过那种压力特别大的时候20.如果是生理上的压力，比如说做一个什么东西干到很晚21.像我们工作中，一方面需要做一个任务定一个排期，但是这三天中有很多的会议，你会怎么去应对22.假如说你负责测一个项目，然后对接一个开发的同事，有很多bug他没有去修改，处于摆烂状态，你怎么去处理23.你现在回头看的话有什么印象最深的事情
- 讲一下分布式ID方案，你是所有的业务都依赖于一个服务吗，不同的服务之间ID没有逻辑区分吗？- 怎么应对项目中的高并发场景的？- Redis + Caffeine，你为什么要弄两个缓存，缓存的数据具体是怎么添加的，数据一致性是怎么考虑的，如果你使用定时任务每天晚上进行数据对齐，那么白天就不管了吗- Caffeine的底层原理- 为什么用Redission，既然你说了redis + Lua也可以实现，那为什么要用Redission呢？- Redission的底层原理是什么- jdk21用过吗，说一下新特性，jdk17，jdk8- Java的锁说一下- synchronized的锁升级- mysql的锁，问了各种场景下mysql加的是什么锁？- 手撕：k个一组的变种
1. 自我介绍2. 专业介绍；实习体验3. 公司选择看什么4. 实习业务介绍5. 让你主导一款应用，给你配备前端、产品、后端和测试，从0到1开发到最后交付，你大概会怎么样去做？6. 你觉得产品经理的职责是什么？大概做哪些工作？7. 如何确保研发质量、稳定性和扩展性？8. 秋招进度9. 反问
自我介绍面试的情况如何？拿到启动offer没有？你的CT6成绩是多少？你的硕士专业是计算机技术，有哪些专业课程以及对应的分数？你的硕士论文研究内容是什么？在新实习项目中，你在哪方面有所收获？实习同学从零开始搭建在线查询平台，其价值体现在哪些方面？说明用户量少的原因可能是什么？在大模型AI结合数据开发和后端开发过程中，除了已提到的场景外，还有哪些落地场景可以探索并带来对业务的本质改变这个财务报销场景是公司内部已有需求还是你提出的？你是否了解并使用过MCP（模型调用策略）？MCP是否可以帮助解决之前提到的token限制和幻觉问题？权限系统改造与数据隔离及全球数据访问合规之间的关系是什么？在实现权限系统改造过程中，你是如何进行工作的？你们是如何分配和管理功能权限和数据权限的？然后另一个项目问的很细很多，我这里不多赘述了您接触过的高并发场景项目有多少？你在这个CEO组干的项目中，针对大K的优化是如何进行的呢？在优化过程中，你是如何处理并发问题的？这个异步任务处理的数据导出是何种业务背景？运维自动化处理系统具体做了什么工作？还有一个工作点被问了除了MongoDB，你还接触过哪些数据库？Java的垃圾回收机制你了解多少？哪些对象可以被作为GC root呢？在开发过程中你使用了哪些设计模式？静态代理和动态代理有什么区别？手撕秒了
刚入学那会，看到网上全是前客测劝退，信以为真了。结果学了两年，发现前客测真的缺人，字节腾讯天天开训练营，身边好多人0基础就能拿客户端offer去实习。测开更是双非叩开大厂大门的黄金之路，看到好多双非本科测开进大厂拿高薪的了。相比之下，大家口中拿来保底的Java真的和保底沾的上边吗，985victory_hand211victory_hand甚至硕士victory_hand全都来开发岗降维打击，他们基本全选的后端，双非本拿什么和他们竞争啊。今年前端的确变难一点了，感觉大家可以全力冲击客户端和测开，给我冲enraged_faceenraged_faceenraged_faceenraged_faceenraged_face
全部base北京 java/go的后端开发 暂时都没有开奖其中阿里云实习过，业务稳定比较wlb 困难点是晋升字节主要是给抖音和tt做AI+客服，其他不太了解有没有大佬帮忙分析虾皮做搜推的机器学习平台
现在很多大厂的后端开发都要具备一定的大模型知识，作为初出茅庐的小白，想问问各位佬，除了传统Java或者Go的技术栈以外，还需要学大模型相关的哪些知识呢？相关的学习路线一直很不明确，我也很困惑到底要学哪些东西？有没有佬具体的说一说
刚入学那会，看到网上全是前客测劝退，信以为真了。结果学了两年，发现前客测真的缺人，字节腾讯天天开训练营，身边好多人0基础就能拿客户端offer去实习。测开更是双非叩开大厂大门的黄金之路，看到好多双非本科测开进大厂拿高薪的了。相比之下，大家口中拿来保底的Java真的和保底沾的上边吗，985victory_hand211victory_hand甚至硕士victory_hand全都来开发岗降维打击，他们基本全选的后端，双非本拿什么和他们竞争啊。今年前端的确变难一点了，感觉大家可以全力冲击客户端和测开，给我冲enraged_faceenraged_faceenraged_faceenraged_faceenraged_face
刚入学那会，看到网上全是前客测劝退，信以为真了。结果学了两年，发现前客测真的缺人，字节腾讯天天开训练营，身边好多人0基础就能拿客户端offer去实习。测开更是双非叩开大厂大门的黄金之路，看到好多双非本科测开进大厂拿高薪的了。相比之下，大家口中拿来保底的Java真的和保底沾的上边吗，985victory_hand211victory_hand甚至硕士victory_hand全都来开发岗降维打击，他们基本全选的后端，双非本拿什么和他们竞争啊。今年前端的确变难一点了，感觉大家可以全力冲击客户端和测开，给我冲enraged_faceenraged_faceenraged_faceenraged_faceenraged_face
刚入学那会，看到网上全是前客测劝退，信以为真了。结果学了两年，发现前客测真的缺人，字节腾讯天天开训练营，身边好多人0基础就能拿客户端offer去实习。测开更是双非叩开大厂大门的黄金之路，看到好多双非本科测开进大厂拿高薪的了。相比之下，大家口中拿来保底的Java真的和保底沾的上边吗，985victory_hand211victory_hand甚至硕士victory_hand全都来开发岗降维打击，他们基本全选的后端，双非本拿什么和他们竞争啊。今年前端的确变难一点了，感觉大家可以全力冲击客户端和测开，给我冲
