某半导体公司，做模拟电路AI推理芯片的，base杭州，总包39w，早九晚六+双休，但要我两天后给答复拓竹科技，做3d打印机嵌入式软件开发，base上海浦东，还没开奖，早九晚七+双休个人更倾向拓竹，但是感觉杭州39w真的太香了，怕拒绝了之后拓竹无法开出更理想的薪资
想问一下各位牛友嵌入式Linux的项目在哪里找呀
求帮忙看看
看看我、看看我，有意向加入HW，对互联网技术栈（Java、springboot、dubbo,、redis、C C++ Python,测试）感兴趣、有意向做AI软件开发、大模型应用、模型微调、鸿蒙系统 智能汽车的同学可以联系我，周末双休。五险一金全额缴纳入职有带教公司战略核心部门，技术氛围好，注重新员工培养，需要大量软件开发工程师、AI开发、大模型应用工程师，有想了解的同学可以私信我~
clapping_handsoffer1：某大厂 上海 客户端开发（偏架构 跨平台开发）hundred_pointsoffer2：长川科技 杭州 视觉软件开发（c++ 偏视觉 也涉及软件开发）最近有被客户端劝退 但毕竟是大厂 钱给的也多些我可能更注重为来的发展 例如干几年跳槽 倾向于跳去杭州 该选哪个
内推链接： AI算法类：AI研究算法工程师（备注方向：NLP/CV/语音/内核）2. AI工程类：AI研发工程师，AI应用工程师3. AI测试类：AI测试工程师4. 开发类：软件开发工程师（备注方向：JAVA/C++/前端/嵌入式/运维/测试）二、内推方式：内推链接：
收到特斯拉软件开发的实习offer，需要转.net，想知道工作情况怎么样。值得去吗 ，还是说再找一个互联网大厂的java开发
内推链接： AI算法类：AI研究算法工程师（备注方向：NLP/CV/语音/内核）2. AI工程类：AI研发工程师，AI应用工程师3. AI测试类：AI测试工程师4. 开发类：软件开发工程师（备注方向：JAVA/C++/前端/嵌入式/运维/测试）二、内推方式：内推链接： AI算法类：AI研究算法工程师（备注方向：NLP/CV/语音/内核）2. AI工程类：AI研发工程师，AI应用工程师3. AI测试类：AI测试工程师4. 开发类：软件开发工程师（备注方向：JAVA/C++/前端/嵌入式/运维/测试）二、内推方式：内推链接：
waving_hand个人背景：2硕clapping_handsoffer1：重庆浪潮 软件开发工程师 12 * 12hundred_pointsoffer2：赛力斯 问界数智-开发工程师 14.5 * 12听说赛力斯加班很严重，不知道问界数智 这个开发岗怎么样，有大佬能透露一下吗？还有就是后面发展怎么样（比如跳槽）
一面40min，二面40min，手撕都过了，但二面思路似乎没讲清楚，还有机会吗。
Offer帮选京东成都零售测试开发已经意向还没开奖（交易）（往年大白菜价25.5*19*0.85）小鹏上海的自动驾驶软件开发最近要求签了（数据闭环方向）（n×15，n＞25k）荣耀南京的通用软件开发录用决策中（不太清楚往年价格，也不一定开出来，只是听说最近要开了，可以当做一个考虑）华为上海无线的AI软件开发（做的是模型的加速推理，AI Infra之类的）（接口人保证是14级以上（23-25k?），每周都来保温让我不签三方说给我保证90%可能我第一批就能开出来）在薪资差不太多的前提下，想考虑一下岗位前景和进去能掌握到的技术栈方便跳槽，大家能帮忙选一下吗
有无兄弟爆料应届生能开多少价
9.28 一面 30min1、你用oled屏幕显示，如何驱动oled屏幕？oled屏幕的分辨率？2、代码编译步骤3、局部变量和全局变量放在哪里？4、堆和栈？5、.h文件如何避免头文件定义重复6、如何不引入第三个变量交换两个变量的值？面试官人很好，面完很快就变成待复试了但是一直没有约二面应该挂了
复旦微岗位是嵌入式软件开发（AE），n*(15-16),地点上海亿联网络岗位驱动，(n-5)*16 地点厦门，各种补贴多两个公司一年下来到手可能差不多，应该选哪个呢
本来拿到了很多offer后不打算继续投华为了，奈何一个华为的员工和我本科是一个学校，于是拉近乎加上联系方式非要我去报。甚至来我学校请我喝星巴克，说我投一下没事的。于是我看在面子上就去投了。因为本科参加过美赛获奖，所以笔试也免了；测评则是补做了一次，因为之前投日常实习的时候挂了一次。后面通知周六去线下面试，短信说1010开始，提前30小时开始。当天我是9点出头到的，于是开始了漫长的排队.......就一直在等候室硬坐着，等到了下午2点多才到了我的一面，一面完后又过了快一小时才约二面，二面完又等了好久好久，5点半才开始主管面，由于我已经有点不耐烦了，所以主管面的时候我也没怎么反问，就随便聊了聊，6点准时跑路。说实话这个体验真的很不好，不知道是hr安排的问题，还是系统排队有问题，总之给我的体验非常差。从早上9点到晚上6点且无午休，基本上是上了快一天班= =哦对了，后续对接人和我反馈说三个A，综评可能是当天最高的（估计也是惯用的说法了）。其实我一点都没准备，上次面试已经是1个半月前了，但是华为的软件开发面试整体强度和互联网比还是低的，完全没有感受到字节、腾讯、阿里系给我的压力。虽然题目是手写的，但是感觉也很轻松，没什么难度。不过有了这么一个面试的经历，加上本来听说的华为的公司风格，在我看来是肯定不如互联网了。
单位简介：中国科学院信息工程研究所是2011年批准成立的中国科学院直属科研机构。中国科学院信息工程研究所第四研究室处理架构与网络测绘团队(MESA团队)，隶属信息内容安全国家工程实验室，承担网络信息安全方面重大项目的关键技术研发和平台建设。主要方向是网络安全、高速网络流处理、网络空间测绘、大数据与智能信息处理等。团队旨在通过设计最优的处理流程和调度方法以充分利用计算资源和存储资源，综合大数据分析技术、各类学习算法，实现从海量、多样的网络流数据中获取高价值知识。团队具有悠久的历史，取得了丰硕的研究成果，自主研发的MESA平台在多项国家重大工程中得到应用，获得国家科技进步一等奖、二等奖各一次，省科技进步一等奖三次。相关研究成果具有广泛的应用场景，可用于入侵检测、防火墙、网络审计、反欺诈等多种系统当中。团队拥有优秀的技术传承和平台建设经验，在高速发展的同时重视人才培养。围绕以人为本的核心价值观，努力为员工提供宽广的个人发展空间，MESA团队期待您的加入！一、招聘岗位、岗位职责及应聘条件【招聘岗位】网络流量处理与安全分析工程师【岗位职责】主要从事中间人代理安全技术开发，主要包括互联网协议分析、主流协议流量加解密、安全审计等，负责网络数据处理基础架构的核心技术研发和大型软件系统的设计开发。【招聘要求】1)具备扎实全面的操作系统、网络、数据结构、算法等方面的知识；熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议；2)具备Linux下的软件开发经验，熟悉网络编程；3)熟悉linux内核网络协议栈，了解中间人代理（MITM）的工作模式与关键技术点；4)熟悉C/C++编程和调试，较强的程序BUG分析和修订能力；具有良好的算法基础及系统分析能力；熟练掌握一到两款数据包分析工具；熟练掌握git代码管理工具进行代码版本维护；5)熟悉Linux操作系统、分布式系统、有大型分布式系统的实际和实验经验者优先；6)有防火墙、代理产品开发经验，熟悉中间人、透明代理技术者优先；7)有SSL/SSH/RDP//QUIC等协议的流量加解密技术者优先 ；8)具有良好的学习能力、沟通表达能力、自我驱动力、团队合作意识，强烈的责任心与主动性。二、薪酬待遇1）以上岗位招聘为正式职工；2）符合条件的应届毕业生可解决北京户口；3）按照国家规定缴纳五险一金等；4）优秀员工将获得疗养和旅游奖励；5）享受事业单位在职职工住房补贴政策；6）符合条件者子女入学按照中科院“3H”工程相关政策执行；7）优厚的福利体系，如年度体检、节日礼品券，免费健身房、舞蹈瑜伽课等；欢迎加入MESA团队！单位名称：中国科学院信息工程研究所简历投递：guojiang@iie.ac.cn（邮件名称：岗位名称+毕业学校+学历+专业+姓名+牛客）地址：北京市海淀区树村路19号
面试官应该是纯做技术的没有任何八股问实习经历和项目（每个都让我介绍了一遍）问了一些Qt的内容，信号与槽TCP解决粘包设计线程，一直在问线程，一直在问具体实现面试官好像想让我把具体实现代码都说出来反问业务是PyQt写的，做功能检测任务。
1.浪潮，base济南，后端开发2.麒麟软件，base长沙，操作系统方向3.航天二院706所，base北京，后端开发4.爱奇艺，base北京，会员部门，测开5.大疆，base北京，客户端
我是乌鲁木齐人，本科专业为电子信息工程。24年本科毕业后，我曾在上海一家外企从事C++相关工作，今年6月因父母家庭原因辞职，工作时间一年，计划回新疆发展。由于非应届生身份，我选择前往哈萨克斯坦攻读一年制金融硕士，明年7月毕业，但现在对此决定十分后悔，想知道毕业后还能否回归软件岗位——目前我的编程能力已大幅下滑。
九月底 华为面试bg：单目标院校 通用软件开发一天速通三面 效率挺高的一面 1h二面 40min三面 40min中午包饭25h后查询显示通过---------------------------10月27 华为电话联系（中间有主动联系对接人）询问 看重企业哪一点 三方 期望薪资 base地是否接受外派表示结果不可控 需要一层层审核今年池子大吗？据说光产品线卡本科是真的吗
快手、字节、华子主管挂快手可能是排序挂了？流程自己结束的，客户端直播部门，面试官标准职场女精英，大波浪+瑞幸+方框眼镜，全程会引导，没答好的点是问我秒杀系统怎么设计，我说请求部分成功+分布式锁，不够完善。快手一面面试官有点搞，直接甩两题写，然后自己干自己的活，写完给过，我问了几次说怎么别人问八股，我就写题，他说代码是基本能力~不要多想字节是催了下，催了2天给挂了，面试官感觉很年轻30出头的姐，一脸疲惫，像那种便利店店员，不是很屌我，想到啥问啥属于是，我回答她也不是很认真的听，感觉在干其他的事，甚至开始你是学硕还是专硕？毕业要求是啥？鉴定为kpi，广告挂了转抖音搜索，抖音一面就挂了。字节也是离大谱，我投递记录给我放社招里面了，搞得我以为自己投了暑期就投不了，疯狂找hr，线下、线上都找，最后发现我流程早挂了，被测试捞起来，测试的面试官水太浅了，常规八股之后觉得我基础不错给转后端了，惜败主管。华子主管标准笑面虎，真的非常和蔼，圆脸大叔，我上午连面2场技术面，过了之后就漂了，下午开始想早点回去躺尸了，看到面试官这么和蔼也是想到啥说啥，了解华子吗？我傻逼说华子手机很好，面试官笑笑、问了下实习收获？傻逼的我答软件开发的流程，然后没讲清楚，瞎扯了半天，然后面试官聊你们课题组的毕业生都去哪了，我说上届有人去华子、荣耀，其他大部分都去航天所了，他说你们还是和航天对口（想挂我）去航天所更合适，最大的雷点是我和面试官说希望把我分配到成都，因为我对象在成都，面试官笑嘻嘻说那你和hr聊吧。---补充，华子无线部门，网上看到好多都是无线主管挂百度、度小满二面挂（没下文的状态，百度被共享了）度小满二面是sql不会写，然后手撕没撕出来，一面答的挺好百度两面问的都是比较常规、答的不太好可能，一面问栈和堆的底层实现，kafka或者redis里面是怎么做的？应该说ziplist的，明明看了的，但是忘记说了，二面问设计模式干巴巴背了几条，可能也觉得没什么挖的，代码写dfs，然后让优化，说漏嘴自己写过这道题，但是不会优化。美团我是傻逼，有面不面释放简历，没有人捞我。得物我是傻逼，本来能过的，也是自己折腾没了滴滴、腾讯系、网易系、阿里系、虎牙、海康威视、小米、京东、b站、小红书不给面，除了雷火是笔试不行影石360、360、中兴、帆软、车企（赛力斯、理想、小鹏）不给面，（360好像投错岗位了，但是也撤回不了了，一直在业务筛选）目前打算签传音，多子等hr面，虾皮泡池子、天翼云泡池子。
先自我介绍八股文：1. IO多路复用2. epoll水平和边缘模式（之前看过但是忘了没答上来）3. 虚函数位置，在类还是实例上（答错了，还问我是否确定，我坚定错误答案⊙﹏⊙）4. 移动语义、STL中是不是所有容器都支持移动语义5. TopK问题（之前学过快速选择算法，但是一回答就忘记了╯︿╰），如果用暴力搜索和时间空间复杂度是什么6. QTimer如何只触发一次（只记得一个shot，后面提示是否是singleshot才想起来）7. Qt视图可不可以关联多个Model8. 多进程、多线程通信9. 智能指针有哪些10. 线程同步、死锁排查方法11. 依赖注入项目：1. 写过设计文档吗？设计文档、方案设计文档怎么写（写过，回答了一些步骤）2. 对C/S架构了解（不了解。。。）3. 项目用了哪些设计模式（回答了单例、工厂、代理、观察者等）4. CPU跑满后你是怎么排查问题的（回答用VS的性能探测器）5. 数据库设计、优化会吗（回答了只知道基础的用法，就没往下问了）6. 如果界面交互后要实现某些功能，写在哪里（没听懂◑﹏◐）7. 内存泄漏怎么排查的？（回答用了VLD）8. 源码管理工具git熟悉吗（回答以前公司用的svn，对git不太熟悉）9. 其他就是项目技术实现等（回答的一般，可能解释不清楚）结果：面试官挺友好的，整个过程（1.5h）还算轻松。不知道算不算通过，以为结束了，但是两天后接到二面的通知了。
金九银十已经过去，近些年的行情一年不如一年。什么样的岗位是你心目中的好工作呢？福利待遇、核心业务、稳定性、大厂平台…来OD吧！这些因素od通通都能够满足不用担心过年期间因无业游民身份被亲戚拷打，还有春节礼包带回家。岗位：通用软件开发、软件测试、算法工程师…均有招聘编程语言语言：Java、C/C++、Python、JS、Go、O-C、C# 任选base地：北京、上海、杭州、南京、苏州、武汉、成都、西安、深圳、东莞投递流程：简历信息投递（需要提供身份证号码以生成系统唯一简历编号）-机考-综测-HR资面-技术面-业务主管面，全流程线上进行欢迎了解和投递，流程超快，值得信赖
应届生，比较注重未来前景发展，求前辈们给给建议联合电子base重庆，eh部门，嵌入式软件开发总包n，五险一金；新华三base成都，嵌入式软件开发，总包n+2，五险一金；华为海思入池，等华为；最好能留下原因，谢谢前辈们~
说一下我的学习和实习经历我大二学的Java和springboot，但是也没有学到很精，大三下今年3月份的时候 准备找实习，最后找到一个在武汉工资还不错的实习，但是实习进去之后是Python+fastapi后端开发，当时看这个实习离学校近有工资可以，虽然不是Java但还是去。然后整个实习过程实习了6个月（怪自己当时自己懒得找第二段）。最后因为没有转正，我9月4号离职，由于实习做的是Python，而且在实习六个月再也没有学java了，所以写了份Python后端+ai应用的简历，9月6号正式开始投。然后就出现两种情况ai应用这方面的岗位，我也在投递的过程中有了认知，我目前公司学的那点以及我的学历，跟这类岗位不匹配。然后我就all in python后端，后端Python真的确太少了，再加上自己双非本的学历，全是笔试（有些挂了，有些过了一直没面试），在九月只有一个面试。到九月底了，我在武汉面了一个3个月实习考核签三方的200多人的小公司，这个公司签三方也有10000，整体还行吧 大不了边实习边秋招，这个做个保底。面试的时候说的python和go，结果来了才知道后端js为主（因为公司产品是聊天产品），让我学习js。因为我之前实习的mt已经我的程序员亲戚他们都跟我说除了java那一套太重了，后端开发语言不重要，都是比较容易转的，所以我当时也就接受了js。我是10月十几号来这里开始实习 ,在实习第一个星期我参加了保融的软件开发Python 线下笔试和线下群面一面，面试问的问题就是那种你实习遇到的难点，你最得意的成果这种，我答的一塌糊涂，话也没那么多，毫无疑问挂了。然后实习第二个星期，拼多多给我面试，问的全是实习经历然后最后一到算法题（这个岗位是java开发，可能我简历写的实习是Python所以没问什么吧），毫无疑问挂了。然后第三个星期，学校有个国企来线下宣讲会笔试面试招java开发工程师，很心动但是已经在实习了，只是抽时间学了一些java的就去了。笔试面试都很简单，但是我好久没学java相关的，很多东西都是听过知道，但是具体就不知道了。感觉应该是挂的。现在开始反省自己，1. 方向错误，2 .有些懒，没学的多好，3. 自身学历不行。这个实习考核也不简单，边实习边秋招也没精力了。目前看来，如果踏踏实实在这里实习，学的东西还是很多的，所以决定现在还是现在这里全力实习吧。
1.自我介绍2. 手撕代码 (大小写翻转)3. static的作用和应用场景4. 数组和链表之间的优点和缺点5. 进程和线程之间的区别6. 常用的进程通信协议7. linux常用命令8.看CPU占用和内存占用的命令9.项目是你做的吗，仔细说说10.里面的控制优化是怎么做的12. 项目里的优化成本是响应时间吗13. 实习最大的收获14. 除了学习和工作外，在生活一般会做了哪些事
211本，双非硕，无对口实习经历，项目有一个专业性过强的深度学习，有一个自己做的互联网项目。从八月份开始投简历，目前为止投了300+岗位，行业包括互联网，医疗，游戏，银行，销售。因为专业问题导致医学背景，工科难度，生物就业。有20+笔试，只有3个面试，1个oc。专业对口的工作因为行业要求高，招人少，看不上双非，投的简历都石沉大海。最大的感触反而是大厂会给你笔试的机会，中小厂连测评都不会发。除非明确卡学历的大厂，都能收到一份笔试机会，但是都没有推进到面试。到目前为止已经累了，简历也不想投，八股也不想刷，天天就在这混吃等死希望之前做过的笔试再推进一下流程，但是又明白就算进面也回答不上来专业问题。又不想回老家拿一个月六千的工作啃老，江浙沪这边竞争压力又大又留不下来。也许应该找个实习然后等春招了。
1，英搏尔电气电控软件开发，包吃住大小周2，泰永长征嵌入式软件，深圳不包吃住双休3，钛方科技重庆嵌入式软件，不包吃住小公司双休，公积金12%三家工资差不多都是13k上下，大家帮我选一下去哪个
小鹏芯片部下面的软件部 嵌入式软件开发字节移动os 嵌入式开发，好像做自研系统的小鹏已经开了27×15，好像年终拿不满？字节还没开估计还得俩周左右，但是怕业务不稳，两个强度应该差不多，家人们是签小鹏还是拒小鹏等字节tired_face学妹想干几年回山东
代码质量的监控和检查是确保软件开发过程中代码质量达到一定标准的重要环节。以下是一些常用的方法和工具： CI等，可以自动构建、测试和部署代码，并生成相应的报告。代码规范：制定一套统一的代码规范，并使用工具进行代码风格检查，如Checkstyle、ESLint等。这有助于提高代码的可读性和维护性。性能测试：通过使用性能测试工具，如JMeter、LoadRunner等，可以对代码进行性能测试，以确保其在负载下的表现符合预期。通过以上方法和工具的结合使用，可以有效地监控和检查代码质量，提高软件开发过程中的质量标准。
10.12日面试自我介绍，三个面试官，然后就是问问项目第二天发offer，A薪资不给A，英语口语比较烂，已释放。
bg 9本华五硕，毕业想回成都，现有3 offer+1 oc，友友们帮选一下，工作地点都在成都1. 成飞132厂 硕士年包20w，试用期一个月10200，绩效工资大于基本工资，安家费12w，岗位不确定后面根据专业分配2. 招银网络科技 java软件开发，年包26w，一个月15000，绩效分季度和年一共发五次3. TCL实业 c++开发，做手机平板操作系统一个月22300，年终0~5个月，校招平均参考3月4. 蚂蚁 安全工程师，还没正式开奖，去年是23k*165. 华为 数存 通用软件开发，面完了泡池子中
过来人真心话，请大家擦亮眼睛，别去YC软开和数据中心。网上尤其是脉脉一堆YC吹，说什么有Y选Y，实际都是没工作过的学生小白，有人告诉你来这地方要早上八点半上班晚上九十点甚至经常后半夜下班吗？实际工作时长比互联网大厂还高，各种工具和内部用的系统烂的一批毫无智能化还不能连外网，硬件更是没得说，一堆国产替代的硬件性能烂的不行天天宕机，最后全得技术人员承担苦果，而且还有搞不完的合规要求和审计报告，领导天天不是到处擦屁股堵窟窿、就是开会各个部门互相推卸线上事故责任。工作体验更是垃圾，每天疲于各种其他部门找过来的乱七八糟的事情以及各种形式主义，技术提升几乎为0，还天天加班经常到后半夜，如果第二天有事还不能调休八点半还要继续上班，如果有线上事故了不管是不是休息日一个电话打过来都要马上处理，生产机只能到公司用还不像大厂可以在家处理。领导一个比一个能push，自己啥也不是只会push下属，绩效分配还完全不透明，强制5%的C绩效，ABC全是处长一句话的事，躺平的人拿B干活的人拿C屡见不鲜。稳定性也存疑，工行软开已经开始有不续签了，其他也是早晚的事。总之，别来，去国企就千万别去这种干互联网活的地方，就是底层IT牛马，总行科技部才是写材料做指挥的人上人，软开和数据中心就是包装成直属机构的外包公司，各位985硕想清楚要不要用一生只有一次的宝贵校招机会来这样的“国企”吧，如果想去泛体制内，找个写材料管电脑设备的地方不香吗
模块化开发是一种软件开发的方法论，通过将软件系统划分为独立的模块，每个模块可以独立地设计、开发、测试和维护。这种开发方式可以提高代码的可重用性、可维护性和可扩展性，从而加快开发速度、降低开发成本。常见的模块化开发规范包括： Module Definition）是一种在浏览器端异步加载模块的规范，它通过定义define函数来创建和导出模块，并通过require函数进行模块的异步加载。ES6模块化规范：ES6（ECMAScript 2015）是JavaScript的一个版本，其中引入了原生的模块化规范。ES6模块化规范使用import和export关键字来定义和导出模块，具有静态导入和导出的特性，可以在编译时进行静态分析。UMD规范：UMD（Universal Module Definition）是一种通用的模块化规范，它在支持CommonJS、AMD和全局变量等多种模块化环境下实现了兼容性。UMD规范可以使模块在不同的环境中都能正常运行。以上是常见的模块化开发规范，开发者可以根据具体项目的需求选择适合的规范进行模块化开发。
想在山西太原找一份实习工作Java软件开发，软件开发，以及相关岗位。Java 开发求职#
大佬们帮帮菜鸡选一下offer吧！投票完求求留下点原因长川科技：自动化软件开发（n*15）公积金少点华橙网络：嵌入式软件开发（n*（12＋2～6））德赛西威：中间件开发（（n-5）*14）大华泡池子：嵌入式开发海康泡池子：应用软件开发小马智行泡池子：海外项目工程师bg双2引流 美团 字节 拼多多 阿里 快手腾讯
- 简历拷打：整体介绍，项目难点- 多线程的编程一般用哪些库函数？- 为什么需要锁，什么时候需要多线程，举个例子- 多进程和多线程的适用场景- 线程共享同一进程的地址空间和资源，资源指哪些？- 多线程场景下出现内存泄露怎么调试解决？- C++ 虚函数的实现- 虚函数表和虚函数指针存储在哪里？- 程序的内存分布是怎样的- STL：如果有 100 个对象，vector、list、map 哪个占用内存高- 手撕：大数相乘
这咋选啊大佬们face_without_mouth国电南自：稳定，公积金高，但是国企技术栈老旧，有加班。瑞晟微：私企里面相对稳定（网上听说有开始裁员？），965比较轻松。
offer选择，OPPO VS 汇川 VS 华为各位佬，我现在有几个比较纠结的offer，非常想听听各位的想法，有在内部工作的也十分希望能发表下看法，非常感谢smiling_face_with_smiling_eyes！1、OPPO：底层软件工程师，base东莞，薪资开的算是sp，(n×15 + 0.6×12，年终3个月是参考值)，公积金n×5%，工作强度大概995？内部氛围不错，网上风评也很好，滨海湾还有新建的员工宿舍，平时花销应该不大，但是这个岗有很多方向，不确定会被分到做什么，前景如何，另外该岗位跟我硕士项目经历匹配度一般。2、汇川：机器人系统软件工程师，base深圳，薪资总包比O多一两w，公积金按base的8%交，工作强度应该也差不多995，会比O大一些，有员工宿舍但是4人间，所以应该不考虑，综合生活成本应该比在东莞大，汇川这个岗位所在部门是新部门，搞人形机器人相关的，部门实力还可以，且岗位跟我经历比较对口，汇川的行业认可度也挺高。3、华为：通用软件开发工程师，base深圳，ict计算产品线，泡池子中，还没开，假如按14级算的话，大概先按(23-25K×14-16)这样算吧，当然华子base包含绩效，公积金也是5%，但年终可能不止这些，平台大，奋斗者文化，工作强度肯定不低，部门是搞算力、服务器相关的，前景也不错。另外就是我现在已经签了OPPO，汇川正在给时间考虑是否签三方，如果选择违约OPPO签汇川，要给违约金，同时也就相当于放弃华为了。
佬们清微系统验证工程师和荣耀软件开发怎么选系统验证工程师是干测试吗，有前途吗薪资差不多，清微公积金高
通用软件开发，有没有帅哥美女知道往年泡出来的比例能有多大，哥们我9本能泡出来吗
蓝箭航天软件开发怎么样啊有了解的吗grinning_face_with_smiling_eyesgrinning_face_with_smiling_eyesgrinning_face_with_smiling_eyes
【Offer1】公司：龙旗科技岗位：嵌入式软件开发（PC）（苏州）薪资：N*14 公积金全额8%优缺点：不知道苏州这边刚成立的研发中心加班怎么样【Offer2】公司：吉利亿咖通岗位：嵌入式软件开发（车载）（苏州）薪资：N*13 年终0-6个月（按比例）优缺点：想去但是感觉开的有点低，公积金全额12%，弹性工作，听说是wlb【Offer3】公司：无锡诚恒微岗位：嵌入式软件开发（半导体）（无锡）薪资：N*12 年终1-3个月优缺点：公积金全额60%的10%，半导体小公司还有一下面试流程中的，芯和半导体，海光信息，苏州电信，苏州银行，欧冶半导体等
9.23 一面1、main函数有两个参数，你知道是什么吗？2、static关键字，对函数、变量有什么影响？3、讲一下堆栈的区别4、多线程有用过吗？多线程如何进行数据同步？5、信号量、互斥锁6、实参、形参，指针的形参和数组的形参7、数组、链表8、makefile使用，举例如果要链接一个库要如何链接？9、数据结构有学过吗？10、如果要你学习一个新的东西，你会如何学习？9.27 二面1、你有优化蓝牙/wifi吗?2、linux你是做的应用层、驱动还是内核?3、了解I2C吗?介绍一下?4、I2C需要上拉电阻吗?为什么?5、I2C如何读写数据?6、I2C如何获得从机地址?7、项目中遇到的困难有哪些?8、为什么会选择软件开发岗位?如何看待?9、如果团队有人和你有分歧要怎么办?10、如果团队里有人编程能力比较差怎么办?11、身边的人都如何评价你?12、说一件能体现你责任心的事情?13、你的兴趣爱好是什么?14、你的职业规划是什么?15、对你影响最大的一个人是谁?
应用软件开发web方向两轮技术面+一轮hr面hr面后差不多过了一周，一看官网状态 挂？！体面厂为什么要这么对我？！哦对了，三面还是线下去面试。。。
round_pushpin面试公司：中行软开one_o’clock面试时间：30号laptop面试岗位：软件开发red_question_mark面试问题：个人情况、银行如何用ai、宝洁八大问，无八股专业问题，10分钟左右raising_hands面试感想：挺常规的
岗位：AI大模型算法、软件开发（Java/C++/C/Python/JS/）、软件测试、大数据开发、数据分析。Base：上海、杭州、南京、苏州、武汉、长沙、成都、西安、深圳、东莞流程：机考-综测-HR面-技术面-主管面。SLA巨快，时间配合情况下两周内收到OFFER。薪酬区间：10-40K，年终奖2-4个月。
目前签约了记忆科技，但是海康可以等毁约，但需要提供和记忆的毁约聊天记录，两个公司开的钱一摸一样，友友们赶紧支招，太纠结了。
waving_hand个人背景：clapping_handsoffer1：宇视科技，天津曹庄-嵌入式驱动开发-未谈薪资-网上搜索大概12.5K，公积金12%-双休hundred_pointsoffer2：创维数字，深圳-软件开发C语言-已逼签-13K+2K绩效-公积金6%-双休-第一年包住宿，第二年转岗武汉，年终奖不固定seedlingoffer3：天津中科曙光-存储测试岗 ，未开，网上搜搜17K，996，内部人说压力很大，纯牛马兄弟们怎么选啊？本人想去创维，主要看重平台，干两年就跳了，但是今天听到宇视也很厉害，不知道怎么选了，曙光测试岗不想去。测试跳槽受限制。
offer求助中电科22所，算法工程师浪潮，软件开发工程师这两个选哪个，还是再等等
老家河南的，个人喜欢安稳的生活，但是没有报名考公，怕太卷了，目前就几个不是很好的offer，估计接下来也没有啥其他的好offer了，大家决定我该怎么选啊长安科技，整车软件开发，(n-3)*12+4-5年终，base重庆，虽然升为央企了，但是这个子公司好像加班很严重OPPO，多媒体开发C++，n*12+1.2*12+0-3年终，base深圳，硬件部门，听说加班也挺狠的，而且已经逼签了中兴，智算，(n+3)*12+0-2年终，base上海，1246加班631所，总包21+12签字费，base西安，听说第二年开始倒挂严重，加班也不少，目前没有分部门浪潮数据，软件开发，(n-8)*12+0-2年终，base郑州，说是核心研发岗，一直在催促，主要是去年浪潮大规模裁员了，心里不安小米，华为还在泡池子，但小米岗位没那么好，估计开的不高，华为一面失误了，不知道能不能泡出来，问hr说啥也不知道发offer的都快要截止了，大家出出主意吧，能给点建议就更好了
offer公司1：联合汽车电子薪资包：20-22w方向：汽车域控制器bsw层开发offer公司2：tcl实业，软件工程中心薪资包：30w+方向：电视相关的安卓系统底层驱动开发，中间件开发offer公司3：轻舟智航薪资包：还没开奖，意向了方向：自动驾驶软件开发，可能中间件啥的
总时长50分钟1. 自我介绍2. 拷打实习经历30分钟（答的不好）3. java的线程池如何使用的？4. Executor，它能有哪些预制线程池的类型5. FixedThreadPool为什么用无界队列6. 在项目中实际用到哪些线程池7. 怎么配置的线程池8. ThreadLocal实现原理9. 它可以存多个对象吗，怎么存手撕 九宫格翻牌
25届未确认offer的同学有意向可联系，多个地域和部门均可推荐；留学生同学想同步比较offer的也可参加岗位：AI/软件开发/软件测试base：上海、北京、东莞、南京、苏州、杭州、深圳、武汉、西安、成都、长沙、济南笔试+线上面试
bg双九，有一段实习，有论文offer1某军事研究院所，base长沙，年包n，朝九晚六，加班有加班费，无编制offer2新凯来，软件开发岗，base深圳，年包约n+10，加班，强度据说，一二四到晚上八九点offer3海康威视，应用软件开发，base杭州，年包约n+2，hr说略卷offer4oppo，base深圳，年包约n+10，但岗位是测试岗，据说加班不少offer5中兴，软件开发岗，base深圳，ssp，加班强度未知offer6华为，通用软件开发，base北京，还在泡池子，本人在该部门实习过三个月。
两个面试官，只有一个面试官在输出1. 自我介绍2. 聊专业和未来发展3. 实习经历4. 本地缓存与分布式缓存5. 软件开发流程。（评审、单元测试、覆盖率、上线部署）6. 进程和线程7. 堆内存和栈内存；分别存放什么8. sleep和wait方法区别9. NIO和AIO区别和优缺点10. Netty有用过了（无11. ConcurrentHashMap原理12. 缓存和数据库一致性问题13. SQL优化14. Java死锁如何定位和解决15. 设计模式16. 最近半年有学习哪些知识技能？Java是自学的吗？上过哪些计算机相关课程？遇到困难如何解决？17. 反问
1、先导科技岗位：嵌入式软件开发，做雷达之类的(射频)薪资：18*(14～16)base：合肥双休 加班给调休2、星星充电岗位：嵌入式软件开发，做充电桩的薪资：18＊(13～15)base：常州双休 无加班费
一起来交流一下
